第一章 自创技能（一）
　　在宇宙中是无法传播声音的，否则的话，一艘战舰被导弹轰中的结果，绝对是会爆发出让所有人震耳欲聋的声音，不过由于是在宇宙中，所以郑吒并不知道这一切的发生，他只是自顾自的走下了穿梭船。
　　在穿梭船外到处都是慌乱跑来跑去的士兵们，他们眼中满是惊惧和畏缩，郑吒发现这些士兵大多都是跟随军方高层人员一起到来的新兵们，他们并没有上过真正的战场，所以对于突发状况显得根本没什么处理经验，相比于那些活下来的熟练老兵们，他们更多的是服从于长官的命令，郑吒所看见的几队士兵，就是一些老兵士官们所控制起来的小队，他们正在和另一些小队对峙着，那些小队也有着自己的士官甚至是尉官，看来应该是来援部队里本来就有的士官与尉官们。
　　那几名老兵士官乍一看见郑吒的到来，他们每个人都愣住了，接着都狂喜的立正朝郑吒敬礼着，其中一名士官跑到了郑吒身边敬礼道：“报告长官，旗舰大部分士兵已经被寄生人员所煽动，目前取得联系的人大概占旗舰队人员比例的四分之一，但是长官请放心，我们已经全力在与对方进行交涉了，相信结果很快就可以出来……”
　　郑吒回了一礼，他说道：“稍息……已经不能和他们慢慢交涉了，我们必须要赶在他们伤害几位将军之前阻止他们，如果让他们把将军给寄生了，那我们军方的许多秘密都会被虫族所探知，这样吧，军队由我进行指挥，开始渗透式进行攻击，任何企图阻止我们进入旗舰中央的士兵……格杀无论，虽然有些残忍了，但是为了地球上的无数人民，为了我们人类能够赢得这场战争，加油吧，士兵！”
　　“是！”这名士兵大声吼了起来，他敬了一礼就向外跑了出去，招呼齐了他的那只小队和其余几个小队后，这群人已经拿起枪向远处对峙的部队射击而去。
　　一名士兵若是没有经历过战场的血腥杀戮，那么他离真正成为老兵尚有很远一段距离，至少老兵杀人时，手是绝对不会随意乱抖的，而且对于威胁到自己性命的生物，或者是命令之下的目标，老兵们是绝对不会心慈手软，这就是新兵和老兵的差距，相比之下，他们战斗技巧的差距反而可以微弱到不计了。
　　在这些老兵所带领的队伍突然袭击下，那些对峙着的队伍顿时陷入在了混乱中，因为他们根本不以为这些士兵会突然发动袭击，相反，从地球那和平环境中过来的他们，即使本来职业就是军人，但是根本没见识过战争恐怖血腥的他们，只以为战争不过是一道上司的命令而已，现在那些老兵们就用血来教醒了他们，不过那血却是他们的血罢了。
　　当郑吒向旗舰中心会议室走去时，穿梭机舱附近的老兵已经率领士兵们开始了对其余对峙部队进行攻击，而且郑吒的命令还被他们不停的传播了出去，当所有老兵们看到郑吒出现时都是不停在欢呼，接着他们就率领士兵进行着更猛烈的攻击，往往都是呼喊几遍放下武器未果，然后就由果断的进行了攻击命令，这样的情况郑吒已经看到了好几次了。
　　“可是真的能行吗？楚轩，我依照你所吩咐的那番话说了出去，现在整个旗舰已经完全陷入混乱了，我很担心啊，目前的情况似乎是我们占优，但是我们总不能把那几个将军也一起杀掉了吧？那时我们也就不再占据着‘势’上面的优势了，这场兵变不好解决啊，煽动士兵这样进行变乱下去，等到地球联邦政府回过神来了，那时我们可就无法再控制士兵们了吧？毕竟寄生虫再恐怖，也不可能把整个地球联邦的高层都寄生了吧？”郑吒在意识中对楚轩说道。
　　自从楚轩将那番话说出来后，八成以上的老兵士官们都已经接受了他的命令开始剥夺舰队的军权时，詹岚就已经开始使用起了精神力扫描和心灵锁链等技能，而她更是使用心灵鞭挞对南炎洲队的精神力控制者进行着攻击，至此，对方已经失去了精神力扫描和心灵锁链等各方面的支援，从某种程度上而言，中洲队已经处在了绝对优势上，而零点和詹岚也一同前去解救罗甘道了。
　　“没问题的，这次事情不过只是我的一个尝试罢了，不过看效果似乎非常的棒……我已经得到了一千点奖励点数的奖励，你呢？”楚轩却是对郑吒的问题避而不答，他只是自顾自的反问向郑吒道。
　　郑吒愣了一下道：“这么说起来的话，刚才似乎被提示得到一千点奖励点数的吧……咦？杀掉了对方一人？还是别的地方进行了什么事情？为什么会突然得到一千点奖励点数呢？”
　　楚轩略显淡漠的说道：“嗯，刚才由霸王发出导弹轰沉了一艘小型战舰，这艘小型战舰就得到了一千点奖励点数，如果是大型宇宙主战舰的话，奖励点数至少倍之甚至更多，那么就这样吧……”
　　郑吒连忙满头大汗的说道：“等，等一等啊，什么叫作‘那么就这样吧’，你这样的语气让我很害怕的啊，先不要忙着去击沉那些战舰，我的话你还没回答……如果等他们回过神来该怎么办？你杀掉太多的人后，如果下一场战役因此而推迟，然后又让军方高层追究起我们的责任，那时我们在宇宙中又该怎么办？可不要才一打败南炎洲队，就因为得意忘形而让自己失败啊！”
　　楚轩的声音微笑了一下传来道：“放心吧，对于这方面的事情我已经想好了，不然我是不会做出如此大动作的……你还记得在虫族主星上的那一只团队吗？他们不可能就是那么安全的待在那里，‘主神’对于每一个团队都是公平的，实力越大则危险越大，但是并不是说弱小的团队就一定会没有危险，不然这里就不叫作恐怖片轮回了，这里该叫作刷分变强游乐场……如果说第一场战役的地点是在虫族主星上，那么第二场与虫族的战役就应该是在探戈幽灵星上了，那么他们又该如何从一个星球越过真空的宇宙去到另一个星球上呢？我是不会相信他们拥有宇宙飞船这样荒谬的解释，唯一的可能就是……会有能够在宇宙里生存的虫子出现，而且它们一定会进攻我们！”
　　郑吒听得莫名其妙，他奇怪的问道：“有在宇宙中出现的虫子，还有它们一定会进攻我们，但是这关我们现在的状况有什么关系吗？除非那些虫子马上就会来进攻我们……不会吧？你的意思是说那些虫子会马上来进攻我们？”
　　“虽然不会是马上，但是距离马上其实也相差不远了……你先算算我们已经来到这个世界多少天了吧？加上今天为止，我们已经来到这个世界一共十五天了，还有五天不到的时间而已，从时间上来推论，如果那些虫子们再不出现的话，我们就会安全回到‘主神’空间里了，而这样有惊无险的度过恐怖片肯定不在‘主神’的考虑之中，它只可能加大难度，加大危险度，而那些虫子们如果也有智慧的话，那么此刻我给它们制造的机会就是最好的攻击时间段……来吧，让我们看看‘主神’到底给我们留下了什么样困难的任务吧！”楚轩略带狂热的说道。
　　郑吒又只能叹息了，他可没有楚轩这样近乎变态的思考智慧，也没有那种狂热的想见识新挑战的想法，相比之下，他更多的是希望团队成员能够安全活下去，而自己也大家也能变强而已……只是现实却总是把他推到了风尖浪口处而已。
　　郑吒边与楚轩说话变向前走去，他本来还向对楚轩说点别的什么，但是突然前面一队士兵拥挤着阻挡了前方，而且这群士兵都是老兵带领的新兵小队而已，在更前方的方向上传来了剧烈的枪弹对击声，这时一名老兵跑了过来敬了一礼道：“上校，前面再过去就是中央会议室了，但是前面已经被对方的人员布置了交错枪位，我们一露头就会被攻击……上校，那些人很可能已经是被寄生虫所控制了，无论我们怎么警告他们都没用……可恶，又不能使用微型核弹！”
　　地球联邦的军事力量，特别是地面军事力量实在是太过薄弱了，唯一的重武器微型核弹威力倒是不错，但是那种威力可并不是在任何场合都能够安全使用的，比如在这舰船里就绝对不能使用这种强大的重武器，一旦使用这武器，连同还在舰船中的人也会一并被牵连杀掉。
　　郑吒打量了一下那通道拐角处，他又回过头来看了看身后的类似地形路口，这时他才对那名老兵说道：“你身上的防弹铠甲可以防护这制式冲锋枪的射击吗？”
　　老兵愣了一下，他点点头道：“能防护，但是对于狙击型的制式枪就没办法防护了，而且连续两三枪射击在同一个地方时也会被击破防弹铠甲……”
　　郑吒笑了笑说道：“那么把这个路口交给我吧……帮我准备两件完好的防弹铠甲。”

第一章 自创技能（二）
　　这防弹铠甲也是地球联邦做出来适应战争的高科技武器，但是说句实话，这铠甲实在是一件垃圾军事装备，因为防护力实在是小得可怜，穿着它被制式冲锋枪扫射时，这铠甲很快就会被打成马蜂窝，所以说这铠甲在军事上的使用功效几乎只能用零来形容，当然了，相比于落后以前时代的军事科技，地球联邦的民用科技却是得到了长足进步，比如这防护铠甲看似乎笨重，实际上却是非常轻便的装备，可以根据每个士兵体型的不同与大小进行自行变大缩小，这方面倒还有了些未来高科技的样子。
　　郑吒拿着两件防护铠甲挡在了身体面前，这两件铠甲几乎被他当成了是盾牌一般，在他一踏入那岔路口时，从防护铠甲上就传来了啪啪啪的撞击声响，一股股力道也从铠甲上不停传递了过来，这一处岔道约长二十米左右，在岔道的另一边就是近十个士兵不停拿着枪械扫射着，此刻他们扫射的目标正是郑吒。
　　郑吒其实根本不必惧怕这样威力的高科技武器，龙晶连微型核弹的威力都可能阻挡一两发，对于这些子弹自然也是无所畏惧了，不过郑吒却是有苦难言，毕竟他此刻正在这些士兵们的面前战斗，就如同他之前无法使用虎魄刀那样，此刻他也无法使用龙晶进行防御，不然到时候还被人误解为虫族的防护罩技能，这样他就是有嘴也难言了。
　　待到郑吒一进入到岔路口中，顿时就有无数子弹向他扫射而来，郑吒之所以需要两件防护铠甲，因为一件铠甲挡在了上半身处，一件挡在了下半身处，然后他双眼一片茫然的就向那边狂冲而去，二十米的距离几乎是眨眼即至，这奔跑的速度实在是太过快了些，当然了，这还是在郑吒保留了实力的情况下，看起来的速度也并非快到让人无法接受，当这十多名士兵开始扫射不停时，他已经挺着铠甲冲到了他们身边，最靠近他的那名士兵还没回过神来，接着脑袋一痛就直接晕死了过去，郑吒一脚踢在了他的下颚上，将这人踢出了三米开外直接生死不知。
　　那十多名士兵见此都微微愣了一下，他们还没回过神来，郑吒已经将两件正面破破烂烂的铠甲抛向了他们，三四名士兵马上就侧身向后躲了过去，但是在他们侧身躲避时，郑吒已经猛的踏前数步，狠狠一脚踢在了一个士兵的胸口上，将这名士兵踢得几乎飞了起来，撞在另几人身上横向跌了出去，接着郑吒又转身一弯肘打在了身边一名士兵的脖子上，这名士兵哼也没哼一声就整个软倒在了地上。
　　以郑吒目前的身体素质而言，这些士兵根本不足以对他产生丝毫威胁，特别还是发生近战的情况下，这些士兵轻易就被他放倒在了地上，连同几名尉官也都遇到了同样对待，在郑吒那可怕的近战力面前，即便没有尽全力的与之交战，普通人也基本上不可能伤害得了他了。
　　看到一地晕过去的士兵，郑吒并没有对他们下杀手，毕竟在身后就有许多士兵们随他前进，如果手段太过残暴，特别是在对待士兵们显得太过残暴，难免会让人产生不好的想法或者是疑惑，在目前这个情况下，他不能让士兵们对他产生任何疑惑，至少不能让他们疑惑他被虫族寄生。
　　就在郑吒继续向前行进了没多久时，中央会议室的大门已经出现在了道路的另一头，让他感觉到疑惑的是，在中央会议室大门外却躺了满地的地球联邦军士兵，从他们的衣服着装上来看，这些人却是才赶来支援的新人士兵们，本来护卫着这处中央会议室的士兵们，他们却都被人攻击了倒在地上，也不知道他们是否已经被彻底杀死了呢？
　　那处会议室大门却忽然打了开来，一个强壮的中年男子推开大门走了出来，他看了郑吒和郑吒身后上百的士兵，这才喃喃的说道：“事已至此，已经不用再多顾忌他们了……你的名字是郑吒吧？中洲队队长……我曾经在另一艘战舰上和你擦肩而过，我们似乎还有一面之缘，其实也没什么好说的了，进来吧，我知道你是来捉住我们团队在这艘战舰上的成员的，对了，我是解开基因锁第一阶，杀掉我可以得到很多奖励点数与支线剧情的哦。”说完，这个大汉哈哈笑着走进到了中央会议室中。
　　郑吒皱着眉头看向了那处中央会议室大门，他转过头来看向了其余士兵道：“大家分散开来继续围剿其余不放下武器的被煽动士兵，必须要保证这处会议室的安全，另外留下两只小队把守住这里，我现在就进去看看将军们的安全如何，没有我的命令不允许任何人进入到会议室中，免得激怒这些被寄生者，让他们对将军们下了毒手。”
　　其余士兵们都是连连点头，当他们看着那一地生死不知的人时，这些士兵其实已经一相情愿的肯定了那些人是被寄生者，除了两名老兵所带领的小队留下来以外，其余小队则安静的向会议室周围的岔道里穿了过去，而郑吒向着四周看了几眼后，他也默默的走入到了会议室大门之中。
　　在会议室里也到处都是被击杀在地面的士兵，其中尉官，校官，记者，战舰船员，甚至还有数名将军也都被击杀在了地上，全场还活着的只有那两名南炎洲队成员，一名身体强壮的中年壮汉，另一名则是一个白种人男子。
　　那白种男子看见郑吒时就面露疯狂的笑容，他指着地面上的那些军官们说道：“嘿嘿，你们不知道吧？杀掉一个校级军官可以得到三百点奖励点数，杀掉一个将军则可以得到一千点奖励点数，妈的，简直是太爽了，我刚才那一家伙杀得可真是爽啊，就这样得到了几乎五六千以上的奖励点数……哈哈哈，你们中洲队不是很强大吗？你们不是厉害得要命吗？我把这些奖励点数全部赚了，看你们还能得到什么，哈哈哈……”
　　郑吒和那中年壮汉同时皱了皱眉，不过双方都没有别的什么表示，只有中年壮汉对郑吒点点头道：“你好，中洲队的队长，我的名字叫作李查德·罗比亚斯，是南炎洲队战斗力最强的人物……我想和中洲队进行一个交易。”
　　郑吒愣了一下道：“交易？什么样的交易？我不觉得你们团队现在还能和我们进行什么交易……至少在你们已经把事情做得那么绝的情况下，现在这些军方高层都已经被杀，接下来的事情就会复杂许多，而且即便是赚取奖励点数也好，这也不应该由你们团队来赚取吧？我不觉得我们现在还有什么做交易的必要。”
　　中年壮汉叹息了声，他还没来得及说话，那名白种男子已经大声怒喝起来道：“妈的，老子杀便杀了，你待怎的？是不是要杀了我来偿命啊？妈的，不要欺人太甚！就是你们把我逼到了绝境，妈的，还有尼奥斯那个白痴！说什么犯罪天才，我看不过是个小屁孩的白痴罢了，妈的，如果还能活着见到他，那我真的要亲手杀掉……”他话还没说完，那名中年壮汉已经举起手掌狠狠拍在了他面门上，横向将他拍飞出了十多米外，狠狠撞翻了数张固定塑料椅，接着呻吟着倒在了那堆烂塑料之中。
　　中年壮汉对着郑吒歉意的笑了笑道：“人的眼睛都只能看到别人的错误和缺点，对于自己的过错却是丝毫不提……这次是我们团队有问题，因为占据了优势就企图全灭了你们，贪欲让我们迷失了本心，所以现在落到这个田地也没什么好说的了，这本来就是我们该承受的，既然是我们想要先一步杀掉你们，那么被你们反过来杀光也算合理……只是我们团队里，除了中立的箩丝二人以外，还有一个小女孩也是无辜的……她的身世很可怜的，父母都是爱滋病患者，她从小就被父母卖到了妓院中当雏妓，也从小得了爱滋病，当她偶然间碰到电脑进入到恐怖片世界里时，已经是奄奄一息的了……”
　　“这个小女孩很无辜的，什么决定都是我们所做的，要杀你们，要战斗，有了贪欲也是我们的过错……我只请求你们放过这个小女孩，至于我的性命就交给你好了，甚至只要你愿意，我还可以帮你解决掉这人的战斗力，让你可以不费吹灰之力杀掉他，怎么样？可以答应我的请求吗？”
　　那白种男人从地面上慢慢站了起来，他又开始疯狂的大声笑了起来道：“妈的，你们两个不要以为我好欺负，好歹我也是解开了基因锁第一阶的被‘主神’承认的队长……”
　　郑吒听着二人的话，他顿时又皱起了眉头，中年壮汉李查德似乎以为郑吒是不想接受他的提议，于是他叹息了声道：“在尼奥斯还活着时……以前承了他的情，我创造出了一个威力很强大的技能‘狂战士’，虽然持续时间不长，但是我想也算是可以与你对战了吧？你如果觉得可以轻易杀掉我们二人……那就来试试吧！”

第一章 自创技能（三）
　　郑吒却是听得心头一动，这自创技能他也拥有，而且还是自创了两个技能，却不知道眼前这个中年壮汉是否也是自创造了这样强大的技能，亦或者是自创了更强大的技能？
　　“那么……战斗一下就知道了，其实你自己也知道说那么多没什么意义，当你们团队率先对我们进行攻击时，而且还是企图将我们全灭时，这场战斗就已经无所谓仁慈了……试问一下，如果现在是我们失败了，你们会放过我们团队里无辜的一二人吗？每个进入这恐怖片轮回的人都有着自己的故事，没有人会是完全无辜的……你敢说那个小女孩就完全没有介入到我们团队之间的战斗吗？”
　　郑吒看着中年壮汉默默的说道：“既然企图获得丰厚的奖励，那么就必须要承担同样的危险，现在就是你们失败了，就不要妄想可以得到不公平的仁慈对待……来吧，打败我，用我来威胁中洲队的各人们，这样也可以保住你们的团队，否则你们就接受自己失败的命运吧。”
　　中年壮汉还没什么反应，那白种男人已经疯狂大叫着向郑吒冲了过来，看他的身体素质大约在普通人三到五倍之间，而且随着他越来越接近郑吒，这个男人也慢慢冷静了下来，特别是他双眼一片茫然，在接近郑吒十米距离时，他已经彻底进入到了解开基因锁状态中，同时，他双手一片雷电霹雳声，电光不停闪烁在他的双手之间，一时间看起来倒是声势骇人。
　　郑吒冷冷的看着这名白种男人越来越接近，他猛的就从纳戒里抽出了虎魄巨刀，这柄拉风无比的巨刀一从纳戒里抽出来时，中年壮汉和白种男人都是心头一跳，这两人也在自己的“主神”空间里听尼奥斯详细分析过“主神”空间的武器，特别是其中传说魔法类的强大武器，这柄虎魄刀无论怎么看都是一柄超强的传说魔法类武器，白种人还没开始攻击就已经胆寒，不过他好歹也处在解开基因锁状态中，在虎魄横向斩来时，他竟在千钧一发之间脚下一蹬就向后跳去，避免了被虎魄巨刀一斩两段。
　　白种男人的脸色越发苍白起来，他急急的问道：“这是什么武器啊？我的危险预感告诉我，一旦接近它就会……”话音未落，一道骨肉分裂的声音传来，白种男人愣愣的看着他的手臂被整齐利落的斩了下来，同时伤口还深入到了他左胸下方三分处，差一点就伤到肺部了。
　　白种男人连忙抱住被切断了的手臂，他大声惨嚎起来道：“为什么？我没有被斩中啊！这把传说魔法类的武器是控制风的武器吗？就和我控制电流一样是控制风的武器吗？妈的，李查德，老子死了你也活不长，我们两个人要一起攻击啊！”
　　中年壮汉一直都在仔细看着郑吒的动作，直到白种男人吼叫出来后，他这才说道：“刚才他向刀里输入了能量……刚才斩中你的不是风，而是一种无形有质的能量层……霍菲尔！吸收旗舰的能量吧，再不吸收能量就没机会了，他太恐怖了，力量比我们两个人加起来还要恐怖得多，妈的，什么也顾不得了，就让我们最后合力战他一场吧！”说完，这中年壮汉忽然手上多出了一把双刃巨斧，这斧头的大小竟然比虎魄刀大了一倍有余，那巨大的比例几乎相当于一些小身材的男人了，就仿佛是中年壮汉直接提了一个人类在手上一样。
　　白种男人捂着不停喷血的断臂依然惨嚎着道：“李查德，我的响雷果实又没强化到双A级的最终程度，现在吸收再多的能量也无法雷电化，而且能量吸收过多就会自爆而死，你他妈的想害死我啊！好痛……我的手好痛。”
　　中年壮汉叹息了声，他也没再说话，而是猛的一声大喝，他身上顿时冒出了一股股汹涌的金光，这金光将他整个人都笼罩在了其中，顿时这中年壮汉看起来就仿佛是尊金像一般，而整柄双刃巨斧也变得了金光闪烁，但是随着时间过去，这些金光都慢慢沉入到了中年壮汉的身体里，而中年壮汉身上的肌肉，开始以外人肉眼可见的程度剧烈痉挛起来，中年壮汉的大吼声也变成了痛苦呻吟声。
　　郑吒看得奇怪，他不知道这算不算是中年壮汉的自创技能，至少他的‘爆炸’与‘毁灭’虽然后遗症很强，但是使用时却并非如此痛苦，亦或者是说，中年壮汉使用他的自创技能时走火入魔了？
　　那白种男人却恐怖的大吼了起来道：“妈的，不要一句话不说就使用‘狂战士’啊，老子还不想死……明白了明白了，吸收能量吧？吸收战舰上的能量吧？中洲队队长！你给老子等着，一会让你看看响雷果实的恐怖，哈哈哈……”这白种男人不停大笑起来，边大笑边疯狂的向中央会议室外跑了去。
　　郑吒只是默默看着白种男人跑出了会议室外，他的全副注意力已经被眼前这个中年壮汉所吸引到了，随着中年壮汉身上的肌肉停止了痉挛，一种奇特的压迫力存在于了他与中年壮汉之间，在这种时候他根本没办法去攻击那个白种男人，所以他也暗暗戒备着，随时准备使用出“爆炸”技能。
　　中年壮汉身上的肌肉终于完全停止了痉挛，当他再次抬头看向郑吒时，郑吒这才看见他的双目已经一片赤红色，眼睛里只看得到嗜血的疯狂，之前中年壮汉眼睛里的理智与克制都已经完全消失，接着，中年壮汉脚下用力一蹬，合金地面被他蹬出了一个小凹坑，连郑吒都能感觉到地面狠狠颤抖了一下，双方相距的十多米距离瞬间即至，在他刚刚回过神来时，那柄巨大的双刃巨斧已经凌空向他砍了下来。
　　（退不得！这速度好快，几乎可以媲美“爆炸”状态下的速度了，力量更有过之……妈的，这不是“爆炸”技能的变种吗？）
　　郑吒心里只闪过了这一个念头，接着他已经用虎魄巨刀迎面斩向了双刃巨斧，虽然这双刃巨斧也应该是传说魔法类武器，但是相比于虎魄巨刀的锐利与刀芒的绝对切割力，这双刃巨斧应该会被一刀斩断的吧，郑吒心里如此的想着，可是事实情况却出乎了他的预料，中年壮汉看似疯狂的动作，其实并没有真正变得疯狂，相反，他的动作看起来似乎比之前敏锐了许多，在两把武器的锋刃即将接触时，他竟然偏过双刃巨斧斩在了虎魄刀的刀背上，不但将虎魄刀的锋刃偏转了方向，双刃巨斧的锋刃更是顺着刀背划向了郑吒的手臂上，将他的手臂拖出了一条长长的大豁口。
　　郑吒也已经进入到了解开基因锁状态中，而且还是第二阶的基因锁状态，在他手臂上被拖出一条大豁口时，眼见这中年壮汉持着巨斧又向他脑袋砍了过来，郑吒整个人却猛的跳了起来，在斧头砍中他之前狠狠一脚蹬在了中年壮汉的胸口上，将中年壮汉蹬飞数米开外时，他也凭借这股力量退开了数米开外，双方这才拉开了相互距离。
　　“嘶！”
　　这时，中年壮汉的胸口上忽然猛的喷出了一股血流来，刚才那交锋而过的瞬间，虎魄刀虽然被偏转了锋刃，但是超过刀身距离的刀芒，却是将中年壮汉的胸口给开了膛，这刀芒一斩虽然没有将他一刀两断，但确实是已经伤到了他的内脏深处了，特别是胸口肺部，应该已经出现了一条大伤口。
　　中年壮汉丝毫不看自己胸口上的伤口，他仿佛毫无知觉一样，举着双头巨斧又一次冲了过来，而且随着他受伤流血，他的速度和力量仿佛更为巨大了，之前郑吒凭借解开基因锁还勉强能够跟上他的速度，但是这次却已经有些跟不上他的速度了，在那凌厉巨斧斩过来时，他只能使用虎魄刀死死挡在了身前，然后被中年壮汉狠狠一斧抽打得撞在了墙壁上，他还没来得及做出别的反应，中年壮汉又是一斧接一斧的不停抽打斩击，数秒内就抽打了数十斧之多，而且力量巨大恐怖无比，终于，数秒之后，这处合金墙壁竟被硬生生给打穿了出去。
　　郑吒竟被硬生生轰穿出了墙壁来，他握着虎魄的手上，虎口已经爆裂，而且这双刃巨斧自身还带着寒冰属性，刚才他被拉出的手臂大豁口上已经结了厚厚一层冰凌，让他的手臂使动起来都有些不太灵活，虎魄上更是被结了厚厚一层冰层，这却是刚才那双刃巨斧斩击敲打的结果。
　　（已经确认了，他的自创技能也是以身体为代价，来换取短暂时间内的力量恐怖提升，强度大约比“爆炸”略强了一些，但是却远逊于“毁灭”……那么就以“爆炸”来解决掉你吧！）
　　郑吒被轰出会议室后，眼见那中年壮汉又一次冲了上来，他也大声吼了起来，一道血红色线条从额头处直向下冲，一股剧烈气流从丹田处直往上冒，双方最终汇聚于了心脏位置。
　　“爆炸！”

第二章 南炎末路（一）
　　当郑吒与南炎洲队最强两个人激战在旗舰上时，楚轩，零点，詹岚三人也乘坐穿梭机去到了南炎洲队之前所在的那艘战舰上，此刻从那战舰上传来的消息，似乎在那艘战舰上出现了大规模的士兵死亡，而死亡的方式却是未知，所以在死了数百士兵之后，那艘战舰很大一块区域已经被列为了禁区。
　　楚轩淡然的对其余二人说道：“八成可能是传说魔法类的技能或者物品，如果是高科技武器的话，那么他们自己就首先可能会受到伤害，即便他们自己因为种种道具而不会受伤，那么罗甘道呢？我们到现在为止也没收到罗甘道死亡的提示吧？他应该还活在这艘战舰之中，詹岚？”
　　詹岚此刻正有些发愣，看她的样子似乎是正在使用精神力扫描技能，待到楚轩的喝问声说出口后，詹岚才终于发了一下愣说道：“是，是的，在这艘战舰的某处正在被屏蔽着……”
　　楚轩却摇了摇头道：“呃……零点，到目前为止我们被提示杀掉对方成员了吗？”
　　零点默默摇了摇头道：“不，没，目前就只有毁灭了两艘宇宙战舰的提示……”
　　“哦，是吗？这么说起来的话，郑吒还真是想要救下罗甘道啊……”楚轩微微皱了皱眉，他摆弄了一下自己的眼镜，然后对其余二人说道。
　　詹岚和零点对望了一眼，詹岚奇怪的问道：“什么意思？为什么没有提示就代表了他很想要救下罗甘道呢？以他的想法来说，救下罗甘道也没什么可值得奇怪的吧？”
　　楚轩摇摇头道：“如果对方的人很快就得到了自己一方人员死亡的提示，一次两次，三次四次，活下来的人会做出什么样的事呢？除了可能逃跑，绝望以外，我们不可能让对方投降，而他们也知道投降是不会有好结果，那么最可能发生的事就是杀掉人质自暴自弃，而这个人质最可能的存在就是罗甘道了……”
　　“当然了，郑吒经历过这么多恐怖片世界和生死战斗，他已经是一个优秀的战士了，轻重缓急他自己也分得清楚，听说对方也有一个自创技能的人，他或许会想要观察清楚对方的自创技能吧……詹岚，密切着霸王，王侠，郑吒三人，有任何情况发生都要第一时间通知他们，基本上就是这样了……零点，一会你负责保护好詹岚和为我提供火力支援，作战的主力交给我吧。”
　　零点和詹岚同时点了点头，他们透过穿梭机的窗口看向了外面，在离他们很远外的战舰与补给舰交错处，七八艘战舰相互交战在一起，而它们发射的导弹和攻击更是将四周的战舰牵连在了内，越来越多的战舰也被迫的加入到了混战中，而随着高层指挥官员们被南炎洲队的白种男子所杀，再加上楚轩也从指挥位置上消失不见，整个舰队的指挥系统已经是越来越混乱，双方不停纠缠于彼此战斗的合法性，在对峙未果之后，许多战舰上也爆发了许多起枪斗事件，死的人越来越多了……
　　待到楚轩三人来到了南炎洲队之前所在战舰上时，这艘战舰上的士兵们已经大多陷入在了恐慌中，大部分的穿梭机和舰船运输舰已经被使用，而还有大量的士兵们等着离开这艘战舰，在舰船室中，等到楚轩三人一下穿梭机，十多名士兵已经一拥而上，每个人都想先一步搭上这艘穿梭机，于是他们甚至连从穿梭机上下来的三人是谁都没看清楚。
　　楚轩和零点毫不客气，几拳几脚就把这群士兵打飞，周围的士兵们一见这边的骚动，他们都下意识的将枪对向了这边，待到十几名老兵看清楚了来人时，他们这才大声对那些新兵们怒吼了起来，这几人更是马上就对楚轩敬礼了起来。
　　“稍息……发生了什么事？忘记了自己是军人了吗？所有班长与士官长们听另，有不服从命令者一律就地枪杀，以违反军令处置，现在你来告诉我到底发生了什么事？”楚轩也不多话，说了这番话后就指向了一名士官长问道。
　　那名士官长明显是从虫星活下来的老兵，他激动的对楚轩敬了一礼，这才沉稳的说道：“报告中校，在舰船上出现了很多大个的蜜蜂，比普通蜜蜂大了一两倍左右，凡是被它们刺咬了的士兵都会浑身发热，然后就陷入在了昏迷中，如果被许多蜜蜂同时叮咬，士兵往往就会中毒而死，我们的武器对这些蜜蜂根本没有任何功效……果然，在舰船上的那几个高层军官，他们是被虫族寄生的了，不然怎么可能会有这样的蜜蜂怪虫呢？”
　　“蜜蜂？”
　　楚轩三人都皱起了眉头，作为轮回小队的他们自然是明白这种蜜蜂代表了什么意义，这分明就是传说魔法类的技能了，而且这种大规模杀伤性的传说魔法类技能，其强化等级应该并不弱小。
　　詹岚顿时恍然大悟的说道：“难怪了，之前我一直扫描到这里有很多细小的精神力到处飞来飞去，我原本还以为是对方的精神力控制者使用了什么技能对我进行误导，现在才知道这些精神力是蜜蜂啊……不过很奇怪，这些蜜蜂似乎没有形体一样，它们只具备着精神力，应该是技能变出来的虚假蜜蜂吧，是精神体蜜蜂吗？真是不可思议……”
　　“如果是精神体蜜蜂的话……”楚轩淡然的说道：“那么试试看用你的心灵鞭挞对它们进行攻击吧，我记得你的心灵鞭挞是专门针对精神力控制者的吧？”
　　詹岚点点头，闭着眼就默默向前走了去，楚轩对着那名士官长说道：“你们负责守在这里，另外派一些人寻找舰船上还活着的人，但是不要靠近蜜蜂出现的中央区域，那里的事就交给我们吧……”说完，楚轩转身就跟在了詹岚身后向舰船内部走了去。
　　果然，詹岚的心灵鞭挞对于这种大约两个指头粗细的蜜蜂有着极强的杀伤力，这是一种纯精神体的蜜蜂，在它攻击之前甚至呈现半透明状态，而且数量也是极多，如果不是詹岚的心灵鞭挞不停击散这些蜜蜂的精神体，或许三人根本就无法靠近舰船中央，也根本无法伤害到在那中央的南炎洲队各人们。
　　就在三人不停向舰船中央靠近时，忽然詹岚眉头一皱，她满脸古怪的对楚轩说道：“楚轩，对方的精神力控制者联络我了……他们说要和中洲队能够决定事情的人联络，可是郑吒现在正在战斗，我怕和他心灵连接之后打扰了他，这样吧，我把对方的意识和你的意识连接起来。”
　　楚轩打了个响指，他对零点说道：“零点，杀掉任何企图靠近我们的人，无论是士兵还是别的，至少在我和对方的谈判结束之前……詹岚，告诉霸王和王侠，让他们指挥各自的战舰对这艘战舰进行攻击瞄准，但是不要对这艘战舰造成致命伤害，攻击时间由我来决定。”
　　詹岚和零点各自点了点头，楚轩这才闭上眼睛和对方的意识连接了起来，首先就是一个年轻女子的声音说道：“你好，是中洲队的高层吗？我是南炎洲队的一员，因为我们的队的负责人已经死亡，而队长又在和你们的队长进行战斗，所以目前由我来进行谈判。”
　　“谈判？开什么玩笑。”
　　楚轩冷笑着说道：“别开玩笑了，你认为投降仪式也叫作谈判的话，那么我就认可我们目前是在谈判，另外不要以为你们手上有人质就可以得意，虽然我们团队并没有你们的符文石，但是我们目前可是正一分，即使被你们杀掉一两人也完全无所谓，想试试看我说的是实话与否吗？”
　　那个年轻女子却并不生气，相反，她叹息了声说道：“我想你没说错，是的，我们确实是完全失败了，与其说是谈判，倒不如说是投降仪式来得更恰当……我们愿意向你们投降，但是希望你能够明白，我们并非没有一战之力，只是我们……”
　　“只是你们中间可以再聚集一战之力的那个人，他已经死了吧？”楚轩直接打断了她的话道：“刚才你说负责人已经死亡，队长又在和我们的队长作战……目前为止，除了一开始我们杀掉了你们一人以外，死在我们手上的南炎洲队人员尚为零，而按道理来说南炎洲队是有个统筹规划大局方面的人才，他死了吗？”
　　年轻女子叹息了声道：“是的，他已经死了，不然以他的智慧继续带领我们战斗下去，即使我们会死，你们也绝对不会像现在这样赢得轻松……中洲队的负责人啊，接受我们的提议吧？我们把这人质还给你们，然后再加上一个解开基因锁的人员，和一个没有解开基因锁的人员用来赔罪，就此放过我们其余人怎么样？这两个人员将由我们来解除其力量与威胁，所以你不必担心这会是什么阴谋……”
　　“不可能！”
　　楚轩冷笑着说道：“我再说一次……别开玩笑了，我是不会担心那个人质被你们杀掉的，甚至连你们几人的奖励点数与支线剧情不要都无妨，你认为我会接受威胁吗？”说话的同时，楚轩已经透过心灵锁链通知了霸王与王侠，接着在十数秒之后，整艘战舰都剧烈颤抖了起来。
　　“给你们最后的警告，五分钟内无条件投降，否则我们就炸掉整艘战舰，将你们和人质一同杀掉……我不是在开玩笑。”
　　楚轩托了一下他的平光眼镜，接着用意识淡漠的对那女子说道。

第二章 南炎末路（二）
　　那女子沉默了一下，接着也语气带怒的说道：“你这话是什么意思？未免逼人太甚了吧？你以为我除了蜜蜂就没有别的技能了吗？你以为我们团队中就没有技能强悍的队员了吗？虽然我已经承认你们团队是最强的团队了，但是你也别妄想将我们全部杀掉，即使中洲队能够将我们全部杀掉，你们也不可能全身而退！”
　　楚轩冷漠的说道：“不必全身而退了，我们也不奢望得到你们这么点奖励点数与支线剧情，只需要解除掉你们的危险即可，难道你们忘记了还有另一队更弱小的团队存在吗？我们的奖励点数与支线剧情就从他们身上获得好了，还有四分三十秒……你们自己选择吧。”
　　那女子狠狠的说道：“你真的要把我们逼到绝境吗？你真的想要我们杀掉你的伙伴吗？难道你们失去两千点奖励点数或者更多奖励点数，这对你们来说根本是不重要的事情吗？那我现在就杀掉这个人……你认为呢？”
　　楚轩冷笑了一下还想说话，零点却挡在了楚轩面前，这个冷淡的男人看着楚轩说道：“楚轩，放过罗甘道，杀掉他对你并没有什么好处……而且我想郑吒也是希望能够挽救罗甘道性命的，你这样做无疑就是把他往绝路上逼，放过他吧，之前的情况我也大概已经了解，这样对他不公平。”
　　楚轩默默的看着零点，这个杀手平日里惜语如金，不过他此刻却是为罗甘道说了好多话，事实上，楚轩对于零点的话不能忽视，就如同他不能忽视郑吒的话一样，所以他只是默默点了点头，接着用意识对那人说道：“那么说起来的话……现在你身边有几人？这几人里有你说要放弃掉的弃子吗？你们这几人的能力如何？战斗力方面的话又如何？回答我，否则四分钟内我就会离开这艘战舰，到时……就不是我的责任了。”这最后一句话，却是对着零点所说。
　　那女子沉默了许久，接着她才喃喃的说道：“在我身边还有两个人，加上我一起一共有三人，然后在旗舰上有两人，正在和你们的队长进行战斗，还有一人死在了信息舰上……我们这三人里有一个可以交给你们杀掉，然后我的能力是巫术，基本上是可以将精神力化为蜜蜂进行攻击，当然了，精神力控制者对这种精神力蜜蜂具有致命的克制力，除此以外，我可以牺牲自己的性命对你们中的一人进行诅咒，我想被我诅咒的人是坚持不到‘主神’空间里的吧……然后还有一人是我们南炎洲队的精神力控制者，所以我们对你们已经基本上不具备什么攻击力了，只要你们放过我们，我也不是白痴，是不会轻易使用诅咒的……”
　　楚轩点点额头说道：“……这件事暂且放下，现在告诉我，你们抓住的那个人是如何告诉你们我们团队成员姓名与所在的，他说出这一切的时间是那一天，他是如何说的，你们有询问他什么吗？把这一切都告诉我。”
　　那女子又沉默了一下，接着将抓住罗甘道后，如何逼问，如何诱惑，又如何吃憋的过程都说了出来，然后又说到了今天早上时，罗甘道才痛快的将中洲队所有人名说了出来，除了中洲队的精神力控制者以外，其余人名全都痛快说了出来，接着是尼奥斯的逼问与罗甘道的回答，这一系列的事情女子都急急说了出来，虽然因为赶时间的关系而显得有些不详细，但是好歹也将这一系列事件的大概都说了出来。
　　“……是这样的吗？有趣，居然还可以发生这样的有趣事，他超过了我的想象啊。”楚轩推了推眼镜，他这才对那女子说道：“好，我答应你的投降了，但是有两点你需要注意，一是你们的精神力控制者必须交给我们来保护，一旦你们做出任何可能危害到中洲队的事情，那么我们会第一时间杀掉你们的精神力控制者，二是你们团队剩下的人必须参与我们与森洲队的战斗过程，那时你们也很可能会九死一生……选择吧，答应了就回答我。”
　　那女子沉默了好半天，直到两分钟后她才落寞的说道：“好，我答应你的要求……但是请问一下如何才能够保证我们的安全呢？毕竟杀掉我们就有大量奖励点数与支线剧情数，这样的诱惑真的可以轻易放弃吗？除非你能够给我们一个活下的环境，否则我们宁可拼死到最后一刻……”
　　楚轩却是点点头道：“这点没问题，在你答应投降之后我们就会离开这艘战舰，除了该被我们杀掉的两人以外，在旗舰上还有一人我们也会让他来到这战舰上，我会给你们二十四小时的时间来释放罗甘道，并且随着罗甘道一起出来的还要有你们团队的精神力控制者，二十四小时一过，到时我就会命令所有舰队对你们进行攻击，所以不要妄想可以逃脱或者是反抗，实话告诉你吧，你们现在已经是必死的绝境了，或许可以拉着我们团队一个人下地狱，但是同样也可以冒险相信我的提议，然后让你们的南炎洲队继续存在下去……你自己选择吧。”
　　与楚轩对话的那少女简直已经是心力憔悴，她望向了身边的小女孩，还有一个已经陷入昏迷状态的黑人男子，又看向了坐在一边仿佛若无其事，其实早已经焦急无比的罗甘道，她这才喃喃对小女孩说道：“雪铃儿，抱歉，我必须这么做……箩丝把神鬼传奇的事都告诉了我，只要我们团队主要的几个人能够活下去，只要我们能够活下去进入到神鬼传奇世界里，那时我们就能够复活尼奥斯……雪铃儿，原谅我，我不能让他死在这里！”
　　小女孩却是笑得乖巧，她拉着少女的手说道：“阿雅姐姐别担心了，雪铃儿也不希望哥哥死掉，放心吧，阿雅姐姐，雪铃儿一定会很乖很乖的，绝对不会有丝毫的反抗，姐姐就放心吧……”
　　少女鼻子一酸，她哇的一声就抱着小女孩哭了起来，而坐在她们不远处的罗甘道却是深深松了口气，这个男人也顿时放松了下来，就这么滑倒下去躺在了地板上……
　　楚轩三人顺着过道向来路退了回来，走着走着时，零点却突然问道：“楚轩，把事情经过告诉我吧，我没想明白到底是怎么一回事，我只知道你是打算杀掉罗甘道，但是为什么最后你却放过了他呢？因为他没有吐露出我们全部人员的姓名吗？这可不是你的风格……”
　　楚轩淡然说道：“我确实是想杀掉罗甘道，他曾经在虫星时对团队的命令做出了怀疑，作为一个团队里的变数，他的危害性超过了他对团队的实用性，这点我无法接受，所以杀掉他是一个很好的选择……从最开始布局时就已经决定了以他作为诱饵来布完全局，本来在我的预定中，罗甘道有五成可能会在这数天时间里死亡，但是他还没死，这是我对他的第一个考验，那就是是否怕死的将我们说出来，如果他说出了我们的话，他则绝对会被杀掉……很烦啊，不能让郑吒知道我要杀掉他，至少在杀掉他之前不能让郑吒知道，不然计划被阻止的可能性就达到了九成以上，而且罗甘道还有他的用处，那就是用来当成诱饵以迷惑对方团队的智谋者。”
　　“情况进行得很顺利，我所播放出来的符文信息被罗甘道顺利看到，其实这不过是个赌注而已，五成五的可能性，不过罗甘道确实足够幸运，接着才是我对他的第二个考验，能力的考验，如果对方真的有一个智谋者布下了如此的一个局面，那么他肯定会怀疑罗甘道为什么会如此痛快的说出中洲队所有人的姓名，而独独留下了一个精神力控制者不说，罗甘道的反应该是怎么样呢？马上将符文信息说出来？还是撒谎进行狡辩？亦或者是胆小的出卖我们，彻底成为我们的对立面？”
　　“这里其实是我设下的一个陷阱，对方是否知晓那符文信息都无妨，因为事情已经被逼到了那种情况，对方除非是打算和我们和平相处，否则他们只可能继续走下去，而我真正想要考验的人其实是罗甘道本身，他是否能够活下去，该以什么样的方式活下去，活下去的价值是否大于他对团队的变数……郑吒说过，罗甘道是一个极度想要活下去的人，这一点和郑吒本身非常相近，那么就让我看一看这一份想要活下去的执念吧，这份执念是否真的可以超越最危险的境地，如果他做到了的话，那么我不妨再设计一些局面让他对团队产生归属感，这样一个很可能强大下来的人，值得我做出这样的布局……”
　　“……从刚才我的试探，还有我所知道的情况来看，他有着想要活下去的执念，足以强大的实力与智力，还有足够的幸运……他通过了我的考验，是我们中洲队的一员了。”

第二章 南炎末路（三）
　　相比于楚轩与南炎队的谈判而言，在旗舰上却是实打实的进行着战斗，双方都已经使用出了各自的自创技能，而战斗的领域也从普通人到强人，再接着到超人的地步。
　　郑吒的爆炸技能因为充能秘银戒的出现，而产生了极大的改变，首先是他拥有了大量的“爆炸”技能使用时间限制，其次他还可以留下一部分内力与血族能量来压底，待到情况危急时，他完全可以使用“毁灭”技能来挽回全局。
　　所以当郑吒摸清楚对方的自创技能是和他的“爆炸”几乎相同的能力后，马上就毫无顾忌的使用出了“爆炸”，就此和中年壮汉斗在了一起。
　　非常明显的，“狂战士”技能使用出来后，且不谈副作用和后遗症是否严重，但是光从力量上来看确实是一种近乎完美的力量，本身身体素质比郑吒低了数倍的中年壮汉，在使用出了“狂战士”后，其战斗力竟然还微微凌驾于使用了“爆炸”状态的郑吒，不单是力量与速度，此刻的中年壮汉仿佛已经开启了基因锁第二阶一般，反应力，反应速度，各种直觉样的战斗技巧，这确实是完全不输于郑吒的解开基因锁第二阶段了。
　　郑吒此刻双眼一片茫然，他持着虎魄刀不停的向中年壮汉进行着斩击，从目前的情况来看，这却是他现在唯一的优势情况了，那就是手中的武器比对方好得多，输入内力之后所产生的刀芒几次斩过中年壮汉身上，虽然每次都让他在千钧一发之间躲避了过去，可是虎魄刀芒的威力却并非那么简单就可以躲闪的，几次之后，中年壮汉身上已经是伤痕累累，而且连同他的半片手掌和两根手指也已经被斩掉，两人战斗过的地面上，已经滴满了血滴。
　　但是让郑吒觉得奇怪的是，这中年壮汉仿佛是越受伤越厉害一般，随着他受伤的程度越加严重，这中年壮汉的速度与力量却是越来越大，而且身形灵活无比，每一次攻击动作都是巧妙无比，好几次都用双刃巨斧在郑吒身上留下了伤痕，双方打斗的几十秒里，彼此之间都已是伤痕累累了。
　　郑吒将血族能量微微调运了起来，然后他只略微使用了一秒而已，将身上挂着的冰屑与虎魄刀上的厚冰都融化了之后，这才猛的一蹬脚，持着虎魄巨刀就横向往中年壮汉身上斩了过去，近十米长的刀芒无形而有质，这一刀斩下，别说是肉体之躯了，他和中年壮汉所在的通道都会被斩出一条大缝隙来，虎魄刀的刀芒实在是具有无坚不摧的强大威力。
　　二人早已经从会议室中战了出来，使用了“狂战士”与“爆炸”技能的二人，速度和力量都已经大到惊人的地步，十秒间的打斗中，居然已经破坏了好几堵厚实合金墙壁，接着又来到了这处通道走廊里，从走廊的末端打到中端，二人战斗过的通道已经变得奇形怪状，地面上也都是二人用力踏过的脚印。
　　眼见郑吒横向一刀斩来，中年壮汉也丝毫不含糊，他狠狠的将双头巨斧砍进了身边的合金通道中，接着在刀芒斩中身体之前，他已经借着双头巨斧的支撑力翻转了过来，待到他躲开这一横向一斩时，这才脚下用力一踩，又猛的加速冲了上来，举起双头巨斧就向郑吒的脑袋砍了过去。
　　郑吒也是打得几乎狂了，他抽回虎魄就狠狠挡向了这巨斧一击，顿时一声剧烈的金铁交加之声响起，郑吒和中年壮汉同时向后跌出近十米距离，双方都狠狠跌落在了墙壁上，彼此也都各吐了一口血出来，只是中年壮汉起身的速度更快，他仿佛没事一样，用力一支撑墙面就从凹坑中立了起来，只见他大声嘶吼了声，整个人跳起来用力一踏身后墙壁，接着又向郑吒猛冲而去。
　　（他……已经开始喘气了，而且身上肌肉已经多处拉伤，只是不知道骨头方面怎么样了，如果是光以身体素质而论的话，他的身体强度肯定是不如我的，果然“狂战士”是一个超强的自杀技能，对身体的负荷已经超过了“爆炸”，而且还是在这样的身体素质下使用，最多再过一分钟，他肯定就会活活杀死自己！）
　　郑吒还记得楚轩给他的叮嘱，那就是他的实力比团队其余成员的实力已经强了太多，如果可能的话，尽量将对方成员进行生擒，这也是他之前手下留情的原因，除此以外，他也顾忌着罗甘道的安危，一旦对方团队其余成员被提示了死亡多少多少人，剩下的南炎洲成员难免就会陷入到恐慌之中，这是谁也不敢保证的事，所以他尽可能的不要伤害到对方性命……
　　（虽然我是那么想，但是对方如果是自行寻死的话，那我就根本没办法活着将其擒拿，除非是……使用“毁灭”技能在一瞬间击晕他，可是那种状态的力量和速度实在是太过恐怖，我也根本没办法控制好力量来只打晕他，一个不小心就将他杀掉了的话……）
　　这些想法只在郑吒脑海中闪过了一瞬间，他接着就看见中年壮汉离他已是越来越近，无奈下只能举着虎魄又是抵挡了过去，在挡住对方的斧头刃击的同时，郑吒狠狠一脚踢在了虎魄的刀背上，一击的力量加上脚踢的力量，这一瞬间的双重加力将中年壮汉踢得向外飞出了数米左右，这样的机会郑吒自然是不可能放弃的了，他连忙运行轻功就猛冲了上去，在中年壮汉的巨斧斩过来之前，他已经冲进到了中年壮汉近身处。
　　相比于巨刀武器，郑吒对于拳脚上的战斗其实更加熟悉得多，毕竟他在获得虎魄之前使用了大量别的武器，更多时间就是使用着拳脚进行战斗，所以在中年壮汉一拳向他轰来的同时，他也弯臂一拳迎了上去，不过他这一拳却是用了虚劲，在中年壮汉的拳头和他拳头接触时，他另一只手臂的拐肘却狠狠从下往上击去，另一只拳头则化拳为爪，在抓住了中年壮汉的拳头时，这一肘子已经啪的一声打在了中年壮汉的关节上。
　　无论身体如何强悍，肌肉间最脆弱的地方永远是关节处，郑吒“爆炸”技能的威力实在是不小，力量比之前更是增加了无数倍，这一肘子下去，中年壮汉的手臂关节顿时整个反折了过来，这一肘子已经将他关节打得了脱臼过去，不过还没等郑吒做出下一步动作，中年壮汉也已经一膝盖撞在了郑吒的胸口上，将郑吒也狠狠撞飞了数米开外。
　　双方瞬间的相互攻击让彼此都受了伤，但是相对而言，郑吒所受伤害要轻了许多，而中年壮汉更是伤在了手臂关节上，这一只手臂其实已经暂时失去了战斗力，接下来只要郑吒小心以对，双方的战斗其实已经算是有了个定局，中年壮汉根本已经坚持不住十秒钟时间了。
　　可是还没等郑吒进行攻击，他却看见中年壮汉一声大吼，他竟然扯着自己的手臂用力一扭，强行着将手臂给扭回到了正常位置上，事实上他那条手臂的肌肉呈现着奇异的扭曲凸起，这一扭之间不但伤到了骨头关节，更是将肌肉给反转拉伤了，这样的疼痛足以让普通人给痛得晕死过去，但是中年壮汉却仿佛毫发无伤一样，只是他的喘息更加剧烈了，眼中的血红色也更加深沉了，相对的……他的力量与速度也越加的夸张起来。
　　郑吒翻滚着躲开了中年壮汉的巨斧一击，他刚才所站位置已经被这一斧头给砍出了一个一米左右的大坑，这可是合金墙壁啊，随着中年壮汉的受伤，那巨大的力量实在是已经凌驾于了他的“爆炸”技能，而且眼看着中年壮汉的喘息越加剧烈，他的眼耳鼻中也开始慢慢流出鲜血，郑吒终于是下定决心使用“毁灭”技能了，反正这个男人已经是将死之人，那么就试试运气能不能用合适力量打晕他，成功则俘虏他，不成功则杀掉他，免得他却是什么也得不到。
　　“那么……”
　　郑吒还没来得及使用“毁灭”技能，忽然一个全身电光环绕的男人哈哈大笑着从他身后拐角处穿了出来，这个白种男人浑身上下都是雷电，看起来仿佛是雷电化身一般，而他的头发更是点成了尖锐刺猬状，从他走过的地面上一片焦黑的情况看来，他浑身上下已经满是雷电了。
　　这个白种男人哈哈大笑道：“妈的，中洲队的队长，老子日……”
　　“滚！”
　　郑吒此刻已经顾不得别的，而且他又是处在“爆炸”状态中，那力量与速度何其恐怖，只见他举着虎魄刀就一斩一划而过，这名白种男人还没明白过来怎么回事，他的双腿就是一凉，整个人已经翻滚落在了地面上，他的双腿已被刀芒给斩成了两段，在他还没来得及发出任何声音时，一个拳头黑影从上而下直落向了他的面门上，一声闷响，这个白种男人直接被打得晕死过去。
　　郑吒转过头来时正好看到一柄巨斧横向斩来，他连忙一个懒驴打滚多了开去，接着他站起来丝毫不再迟疑，浑身的内力与血族能量开始疯狂的剧烈碰撞起来。
　　“毁灭！”

第三章 实现了的预言（一）
　　“然后……基本情况就是这样了，当时使用了‘毁灭’技能，非常幸运的是没有杀掉他，只是旗舰中央已经被破坏得一塌糊涂了。”
　　郑吒坐在众人面前，他对着众人说道。
　　这群人里除了楚轩等六名中洲队成员以外，还有五名南炎洲队成员也在那里，只是其中一个白种人与一个黑种人都显得很是凄惨而已，那黑种人满身都是被叮咬的肿胀，那白种人则四肢皆断，整个人如同肉块一样晕死在地面上。
　　除了这两人极度凄惨以外，在众人身后中还有一个侵泡在溶液里的中年壮汉看起来也是很惨，这个中年壮汉浑身上下都满是刀伤，被切被断，总之整个人看起来实在像是才从屠宰场中走出来的一样。
　　相比于这三人的凄惨，郑吒的模样却是好了许多倍，他才见到众人时也是满身伤口，而且这些伤口更是不停结出冰屑来，但是没多久他身上的伤口就开始自动愈合，这样强度的身体素质，也让南炎洲队依然保留意识的二人惊惧莫名。
　　众人碰面的同时，楚轩也将自己的决定告诉了郑吒，对于这个决定郑吒倒是没有什么意见，毕竟比起得到一些奖励点数与支线剧情，在这个时候得到南炎洲队的战斗力更重要，不然为了贪图这些奖励点数与支线剧情，却在与森洲队的战斗中死掉一二人，这就是他无法接受的事情了……自己团队里的队员们，他们已经没有再次复活的机会了，就是如此简单。
　　所以众人见面之后，除了那一白一黑二人以外，中年大汉却被紧急治疗了起来，接着众人就安静的坐了下来，开始讨论接下来的情况……虫族来袭了。
　　在人类舰队自相残杀，而霸王和王侠也趁机会毁灭掉了三艘宇宙战舰，给中洲队每个人都得到了三千点奖励点数的同时，宇宙战舰的扫描仪上也已经探测到了一些未知物体，这些未知物体的数量极多，它们分别从三个方向朝宇宙舰队围了过来，数量至少是宇宙舰队中战舰的五倍以上，虽然它们还没开始攻击，但是这样数量的未知物体已经足够骇人了，也让本在混乱中的战舰群很快停了下来，并且以旗舰为中心排列成了战斗阵型。
　　楚轩推了推眼镜，他淡然的说道：“旗舰中心的事暂且不谈，对于这艘战舰的核心功能破坏得并不严重，目前的情况是南炎洲队的你们已经投降，按照约定，这二人将被我们杀掉，还有就是她将被我们所保护，而你们二人则必须听从我们的安排直到这部恐怖片完结为止，有意见吗？”
　　南炎洲队的混血儿少女摇摇头道：“没问题，就由你们进行安排好了……你决定怎么对付那些宇宙虫子们，在宇宙中的战斗，我们对于战斗的影响几乎微乎其微，随便一次爆炸就可能将我们全部杀掉，你对于这样的战斗也有信心进行下去吗？”
　　楚轩淡然的说道：“这方面就不用你操心了，你也看过了那些宇宙虫子的分布地形图了吧？为什么它们会围三阕一呢？因为它们在给我们逃跑的希望，事实上我并不看好这些宇宙虫子的攻击力，数量才是它们最大的凭依，所以以区区五倍的数量就想来进攻这些宇宙战舰……这种以钢铁制的巨大兵器，那些虫子们是无法取得胜利的，所以它们只能以别的办法来打败我们，最好的办法就是让我们不战而溃，因为有了逃脱的希望，所以反倒是不想专心对战了，而且更有趣的事情是，围三阕一的那个一……那个方向是探戈幽灵星。”
　　郑吒之前一直在打坐回气，所以他却没看到那些宇宙虫子的分布图与一些别的信息，所以他好奇的问道：“什么意思？你是想说，虫族打算让我们降落在那星球上后再来围歼我们吗？我们又不傻，凭什么要从宇宙战舰上降落下去？这样不是又要面对那如海般的虫海攻击了吗？”
　　楚轩摆摆手道：“这就是它们聪明的地方了，我敢保证一定还有大数量的宇宙虫子在探戈幽灵星外存在，待到我们的宇宙舰队从那个方向企图逃脱时，宇宙虫子自然会对我们进行合围，而在大规模的宇宙虫子围攻下，宇宙舰队肯定会陷入到苦战中，那时，只要舰船一爆炸就是绝对死亡，而降落探戈幽灵星则并不一定会死，那时你的选择是什么？而且就情报来看，探戈幽灵星上并没有如海一样多的虫子存在，事实上联邦政府还在那星球上有数座坚固要塞，这样一比较，你觉得是降落到星球上，还是继续停在宇宙中？”
　　郑吒拿起了桌子上拍摄下来的宇宙虫子照片，那是一种大约二十来米长的蜈蚣型虫子，身躯细长而巨大，但是浑身上下却没有脚，全身看起来都是已经结晶化的外壳，也只有这样的进化才可能适应宇宙的真空恶劣环境，而且身材如此臃肿巨大，外壳结晶厚实无比，这样的虫子在有引力作用的地面上时一定是行动缓慢之极，它们应该是只适应于宇宙的虫子进化体了。
　　除了这种虫子以外，在它们身后还是一颗巨大无比的圆形肉球，这肉球实在是巨大无比，看起来已经仿佛一颗小卫星一般了，这颗肉球的外壳处也已经是结晶化了，呈现出一种青铜样的颜色，除了外壳结晶化以外，在肉球的外壳上还满布着一些竖起来的肉管子，从照片上显示来看，一些肉管子里喷出蓝色的电浆流，就是由这种电浆流来给它提供着推进动力。
　　“这种生物……太恐怖了，光是以肉体就能够进化到这种程度，说起来，这星河战队恐怖片的意思，莫不是‘主神’在告诉我们，肉体进化和智慧进化达到极限时，双方的表现方式吧？”罗甘道凑在郑吒身边看着那些照片，看着看着，他忽然哈哈笑了起来道。
　　罗甘道自从被救回来之后，他又恢复了之前爽朗无比的性格，对于这次的被捉与之后的被救完全只字不提，就仿佛那次徘徊在生死之间不过是场玩笑罢了。
　　楚轩却是肯定的点点头道：“很有可能啊，这种宇宙虫子已经彻底抛开了科技方面的进化，而是呈现出了一种肉体进化模式，它们的社会结构是如同蜜蜂或者蚂蚁那样的群体生命体，由一个意志进行指挥，然后每一个部分组成了躯体，实际上，人类是在同一只生物进行作战罢了，可以称呼这只生物为超级生命体，虫子的肉体进化程度，其实已经超越了这个时代的人类科技进化程度，这或许也是‘主神’给我们的提示吧，肉体和科技，谁重谁轻？”
　　南炎洲队的那混血少女看得心中暗暗叹气，对于楚轩的智慧她也算是心服口服了，这是一个打败了尼奥斯的智者，双方间的斗智过程在事后仔细一想，再加上楚轩透漏出来的一些细节，其实混血少女已经大概想明白了，直到最后她才知道，尼奥斯败得其实并不冤枉，相比于中洲队对于两队交战的淡然，其实尼奥斯从一开始就已经败了，他想要的是全歼中洲队，这是从一开始就定下的目标，因为尼奥斯除了要面对中洲队的挑选以外，他还要面对团队里不团结的挑战……他从一开始就已经败了，中洲队以郑吒为团结中心，以楚轩为辅助，以其余人员为战斗力，这样的队伍……确实是要强过南炎洲队许多许多啊。
　　就在混血少女阿雅叹息不停时，郑吒和楚轩的商量也已经有了结果，那就是以目前联合舰队的实力去击破那大圆球实在是不可能，而且宇宙作战也没有他们参与的份，所以最终的商量结果是，让联合舰队开始向探戈幽灵星前进，除了要联络地球联邦政府以外，也要联络上该星球几大要塞上的士兵，让舰队降落时可以得到必要的支援。
　　“事实上降落下去后我们还具有很大的优势，一是那些宇宙虫子是无法在有引力状态下自由行动的，这样一来，降落下去的战舰就不必再害怕那些宇宙虫子们的攻击，而巨大的战舰实际上就是一座钢铁堡垒，只要我们降落的时候不胡乱分散，那么战舰之间绝对可以形成互助位置，再加上还有数万士兵由我们所控制，这场战斗并没有什么值得担心的，唯一需要担心的是……‘主神’即将发布的真正任务，按照时间推论，从我们这里启程去到探戈幽灵星，再加上降落与战斗，我们在那星球上大约还必须停留四十八小时到二十四小时之间，这段时间里，‘主神’一定会发布什么样的任务，让我们和森洲队进行碰面作战……准备好了吗？郑吒……”楚轩看着郑吒说道。
　　郑吒点点头，他从座位上站了起来道：“那么就命令舰队开始朝探戈幽灵星前进吧……如果是处在敌对关系上，那么全灭了森洲队也无所谓的吧？”

第三章 实现了的预言（二）
　　能不能全灭森洲队暂且还没个影，但是从当天下午开始，那些一直在远处围着舰队的宇宙虫海们，它们的数量又一次增加了，从那巨大圆球中又源源不断飞出了许多宇宙虫子，这些虫子的推进力居然也是使用着电浆能，只是这电浆能是从它们的尾部，貌似是肛门处喷射出来的，由于身体的形状关系，这些虫子们的速度与灵活度都是非常不错，没有了爪子的它们，看起来就像是青铜色的蚯蚓一样飘浮在宇宙空间里。
　　随着这些宇宙虫子的数量增加，地球联合舰队上的所有人也都越发紧张起来，虽然双方相距了很远一段距离，但是在宇宙战中，这样的距离其实并不遥远，而且宇宙战不比别的什么战争，个人的力量，除了统筹谋划以外，个人的作用在宇宙战中几乎微乎其微，每个人将自己的命运托付给无法预知的将来时，都会产生这样无力可使的感觉。
　　在南炎洲队清理掉军方高层之后，剩下的舰队最高指挥官就变成了郑吒四人，当然了，虽然是以郑吒为最高指挥官，但是真正的舰队指挥官却是楚轩，也只有他的调控能力可以操纵全局，将整个舰队一百余艘战舰调配得完完好好。
　　“其实这也是我们的一个机会，不知道虫族使了什么手段，竟然完全屏蔽住了这宇宙空间附近的信号交流，我们的信号根本传不回地球联邦去，除了最开始就发出的暴乱信号与遇袭信号以外，目前这只舰队就是我们手上的武器了……”楚轩冷笑着，那略带狂热的表情看得周围人都是一阵胆寒。
　　“等，等等！”郑吒连忙说道：“你该不会是在想什么非常恐怖的计划吧？不行，我是绝对不会允许你拿大家的性命去冒险的，虽然我承认你的智谋和布局确实非常厉害，但是你似乎都不会给自己留条后路的吧？每次都是疯狂的去冒险，和南炎洲队进行智战时也是这样，如果失败则我们全部都会被杀或者控制，如果成功则会把对方全灭或者控制，你这样的赌徒式的作风我不喜欢，让大家都跟着一起冒险了！”
　　楚轩也不生气，他淡然的回答道：“如果几率超过了五成的话，那就不是赌博了，世界上不可能有绝对稳当的事情，不然也不可能有保险公司存在了，在利益最大化，可能性最大化的情况下，那样的事情就是值得去完成的事。”
　　郑吒叹息了声道：“我明白你所说的意思，也就是在最小的风险里取得最大的利益吧？危险约大，奖励约多，这道理我明白……但是你现在想拿舰队去攻击那巨形圆球？这想法太夸张了吧？即便击破那圆球是个S级任务，我也绝对不允许你拿所有人的安危去进行这个计划，绝对不可能允许！”
　　郑吒无意中看到了楚轩桌边摆放着的虫子数量分布图，特别是那巨形圆球周围的虫子分布，还有双方的距离，地球联邦舰队的武器种类与数目，舰队的作战可能性，双方的机动速度，以及双方战斗时的宇宙战布局，这些东西竟然都被楚轩给详细写了出来，甚至还有一份简单的作战报告书。
　　楚轩居然还郑重的点点头道：“嗯，仔细计算了一下，如果我们强行让整只舰队直取那巨形圆球的话，作战得胜可能性虽然只有两成，但是一旦取得胜利，我们很可能可以得到A级甚至是双A级的支线剧情数，唉，其实这种情况是我考虑不周了，如果现在罗甘道能有一架自由高达，甚至是高达原型机，对于这宇宙空间里的作战都将有决定性的影响力……不过太荒谬了吧？‘主神’居然还能够预想到为宇宙空间作战提供武器？”
　　郑吒和周围人无奈的对望了一眼，接着他拍了拍楚轩的肩膀道：“其实相比于‘主神’安排的荒谬，我觉得你的计划更加荒谬才对……总之，这样的计划我坚决不会同意，你马上另外拟一个计划出来。”
　　楚轩皱着眉推了推眼镜，数秒之后他才说道：“那么就在那些虫子攻击之前，我们先一步向探戈幽灵星前进吧，目前我们还有四天时间才会回到‘主神’空间里，如果我所料没错的话，‘主神’的任务很可能是……”楚轩的目光看向了桌面上的一张地图，那是在探戈幽灵星上的人类据点分布图，除了小型据点以外，能够提供五万士兵防守生活的大据点一共有七座，分别都是布置在该星球的一块大陆上，彼此之间相距也并不太遥远，如果舰队上的士兵加上在该星球上每座大据点上的士兵数量，这里的士兵数量一共超过了十五万有余了。
　　无论怎么样，舰队还是根据楚轩的命令向探戈幽灵星方向前进，除了十艘小型快速舰留下来阻后以外，别的各种舰船都开始全速的行动了起来。
　　“这就是他们的小队模式，由一个能够影响全队，控制全队的魅力者当首领，而智力者则只负责谋划和策略，团队的大方向由首领来掌控，但是首领却并不干涉谋划者与队员之间的互动安排……李查德，你觉得这样的小队模式是不是比我们原本的小队模式要好得多呢？”混血美女对她身边的中年壮汉说道。
　　自从楚轩接受了南炎洲队的投降之后，对他们竟然并没有多做任何干涉，那两个一白一黑的人也分别由詹岚与王侠杀掉了，这也是中洲队各人商量后的结果，首先是最重要的精神力控制者必须得到加强，让詹岚取得这奖励点数与支线剧情，至少可以兑换一个精神系的技能了，其次就是大规模的爆炸系武器或者技能了，这方面只能首推王侠，这也是众人商量之后的结果。
　　杀人的过程暂且不提，除了杀掉南炎洲队的人员以外，郑吒他们还意外得到了两颗符文石，这就是可以保证三次负分不被“主神”抹杀掉的剧情道具了，即使是从南炎洲队的人员身上得到，但是众人一拿在手上时依然是得到了“主神”的剧情物品提示，而且这三枚符文石都是从未使用过的原装货，还可以完全抵消三次负分不被抹杀。
　　依照规矩，这样的剧情道具依然交由了郑吒进行保管，这样的情况连罗甘道都没有丝毫的不满，而这样的情况也全部落在了南炎洲队的二人眼中。
　　中年壮汉李查德叹息了声说道：“是啊，这样的队长才具有对整个团队的凝聚力，即使其队员有什么矛盾或者不合，但是只要这个队长存在一天，中洲队就会战斗到最后一个人也不会出现丝毫矛盾……我们的队长却是……”
　　两个人同时叹息了声，他们一想到那白种人队长就恨得直咬牙，而又一想到尼奥斯，他们二人却又是叹息不止，这样一个仅仅微逊于楚轩的人，到最后竟然会被活活气死，那样的肚量和对自己的自信，这就是尼奥斯落败的最大原因了。
　　阿雅默默看着远处正被詹岚抱着喂糖果，还和詹岚说说笑笑的雪铃儿，她毅然的说道：“无论怎么样，我们也一定要复活尼奥斯……只有他才能带领我们南炎洲队强大起来，我也只相信他……相信经过这次的失败之后，他一定会懂得许多事情的吧，你觉得呢？李查德。”
　　李查德默默点了点头，他摸了摸自己的胡子道：“我们能不能活着回到‘主神’空间还是两说，不过也好，有个目标至少可以努力下去，就这样吧，我们就以复活尼奥斯为目标……他不是说要向现实里把他逼进‘主神’空间的那个人复仇吗？就这样死去可真不是他的风格，那么就这样吧，等我们遇到神鬼传奇这部恐怖片时，我们就复活尼奥斯……”
　　两队的事情基本都已经准备完好，时间也已经过去了十多小时，此刻众人距离探戈幽灵星还有十多小时的飞行路程，但是包围着舰队的宇宙虫子们已经开始了进行攻击，它们首先的目标就是断后的那十艘小型快速舰，双方距离还很遥远时，那些宇宙虫子的肚子已经开始亮堂了起来，接着从它们肚子中间出现了一团荧光色圆团，待到数秒之后，宇宙虫子就吐出了一颗直径大约两三米左右的电浆光球，这些电浆光球就这么密密麻麻的飞向了那十艘小型快速舰。
　　电浆光球的攻击力，在地球舰队第一次登陆作战时就已经见识过，这种光球的攻击力确实很大，但是其弱点同样也是非常明显，那就是其几乎有些夸张的慢速度，若是在促不及防的情况下被攻击到，这样还可能造成舰队突然被击破，但是在以宇宙范围为作战环境的战斗中，这样的光球就实在是不必太过害怕了，威力再大，也要打到才有伤害吧？
　　小型快速舰的优势就在于速度，第一次的数千颗光球被它们轻易躲避了过去，其中几艘战舰更是发射了核导弹对一堆宇宙虫子进行了攻击，这些宇宙虫子马上就被一颗圆形爆炸火球给炸成了灰烬，但是还没等小型快速战舰回过神来，周围密密麻麻无数的宇宙虫子们再一次喷出了光球，一颗接着一颗，不单是宇宙虫子们，巨大圆球对向小型快速舰方向的肉管也大大张了开来，接着仅从巨大圆球上就喷射出了数以万计的电浆光球，再加上四面八方宇宙空间的光球射来，一时间小型快速舰上的船员们，他们竟然产生了无处可躲的感觉，这还真是无处可躲啊，虽然四周空间极大，但是十艘小型快速舰遇上了十万数量以计的电浆球时，它们的命运也已经被注定……
　　“……全灭了，所有断后部队被宇宙虫族一次齐射就彻底全灭，难怪了，科学家们一直都不明白虫族是怎么将巨大陨石推向地球的，以这威力而论，确实可以推动陨石攻击了。”
　　在旗舰作战指挥室中，郑吒四人和舰队还存留的部分高级官员与参谋员一起商量下一步的行动方案，刚才就是由一名参谋人员将目前舰队所面临的情况说了出来。
　　从目前的情况来看，宇宙虫族在宇宙中的行动速度其实已经快过了人类的战舰，在人类舰队到达探戈幽灵星时，宇宙虫族的先头部队也同样会追击到人类战舰，那时如果前方真的有虫族的堵截部队，那么人类舰队很可能会在那里遭受到围攻，再次被虫海喷出的电浆球所吞噬掉。
　　“呃……把虫族发射出来的电浆球发达一下，再将这喷射过程的速度变慢。”楚轩想了想，他忽然对旁边的参谋员说道。
　　那参谋员愣了一下，连忙走到了旁边一处平台上按动了几下，顿时在众人正前方的一处墙壁顿时变得了透亮起来，接着在那里开始显示出了之前虫族攻击时的情景，在这名参谋员的操纵下，那画面很快就锁定好了一只宇宙虫子的喷吐攻击过程，接着将这只虫族的嘴部放大了起来。
　　楚轩来来回回的看着这喷吐过程好半天，他这才推了推眼镜道：“没粘液包裹的啊……那么我们舰队所有船只一起降下探戈幽灵星，以此为命令发布到全舰，然后让X3到X7几只舰船行进到舰队以下位置，一旦发现宇宙虫子靠近到攻击位置，则命令发射弹幕攻击……”
　　接着就是楚轩一系列的命令安排，将所有船只舰队的位置都已经详细给安排妥当之后，郑吒这才好奇的问他道：“为什么要让舰队降落下去呢？这么多虫族只需要在外太空进行用电浆进行攻击，我们在地面上那可真是连躲都不能躲一下，这样不是死定了吗？”
　　楚轩淡然的回答道：“没问题的，那是电浆球，在有大气层的环境中只会迅速的与大气摩擦消失，有一种在地面上喷出电浆球的虫子，那虫子就会用一种粘液来包裹电浆球，所以在有大气层的环境下也可以使用电浆球，但是这些宇宙虫子就不行了，宇宙环境中的温度不允许有粘液来包裹住电浆球，而没有粘液的电浆球则无法进入到大气层里……换句话说，当我们降落下星球上时，我们唯一要面对的就是地面上的虫子了……还有森洲队！”
　　“如果我的猜测没错的话，我们的任务很可能是……”

第四章 七存一作战（一）
　　联合舰队经过了十数小时的宇宙飞行之后，终于在第二天上午时到达了探戈幽灵星附近，而再其后和四周至少有数十万甚至更多的宇宙虫族存在，这些宇宙虫族的攻击力并不强大，就只会喷吐电浆球而已，而它们的防御力甚至连舰载机关炮都无法抵挡，所以在一对一，甚至一对十，一对一百的情况下，一艘人类战舰都足以消灭这么多数量的虫子，那是那句话，电浆球威力巨大，但是打不到又有什么作用呢？
　　这是在少数量的部队对战中的实力情况，但是真的一旦变成眼前这大规模的战争模式时，虫族则拥有了人类绝对无法匹敌……至少是目前无法匹敌的巨大优势，那就是数量，或许一颗两颗，百颗千颗打不中你，但是一万颗，十万颗，甚至上百万颗的电浆球攻击呢？那时就绝对不是躲不躲得过去的问题了，那时的问题是舰船爆炸时还能剩下些碎屑吗？
　　本来人类方面对虫族其实充满了不屑，除了少数人以外，别的人都只把虫族认为是繁殖力惊人的动物昆虫而已，第一次的虫族母星登陆作战失败，虽然军方高层承认低估了虫族的攻击力，但是同样的，人类都只认为是准备不充分，外加人类士兵的数量少了，特别是在四个英雄为那场战役扳回一局的情况下，人类丝毫不觉得虫族能够和自己匹敌……直到现在这些宇宙虫子的出现，它们恐怖的攻击力，它们那恐怖的数量体，还有它们仿佛军队一样的纪律性与给人类埋伏设套的计谋安排，这些都代表了虫族根本不是人类所认为的低等生命体，事实上，就侵略性与战争的攻击性而言，虫族或许比人类更加恐怖得多。
　　“不行，中校，我们必须把这里的情况和这些虫族的拍摄画面传回地球去，是的，我们人类已经到了最危险的关头，地球上所有的工业重工业完全应该按照战时情况进行任务布置，我们人类的工业力根本不是虫族能够想象的，一年，不，半年我们就能有一万艘宇宙战舰升空，如果全球一共进行建造的话，我们一定……”一名少校参谋长看着那密密麻麻的宇宙虫海，他神色激动的对楚轩说道。
　　楚轩默默咬了一口苹果，他说道：“问题一……一万艘宇宙战舰需要多少熟练的战舰船员？需要多少士兵在战舰上服役，半年里我们可以聚集齐全吗？问题二……虫族会给地球联邦政府留下半年的时间吗？一旦我们被消灭干净，则联邦政府将会随即遭受到这些宇宙虫族的太空袭击，直到我们的太空优势完全丧失之后，虫族就能放心移动陨石进行攻击，甚至是将大量陆地虫子带上地球，那时我们人类能够凭肉体与虫子对抗吗？问题三……我们现在该如何把信息传给地球？”
　　这名参谋长顿时就不说话了，而旁边一名上尉忽然说道：“在探戈幽灵星上的七座要塞中，每一座要塞都有大功率粒子喷射联络器，这种联络器连我们自己的科技都无法屏蔽，我想虫子也应该不可能继续屏蔽吧，毕竟那只是粒子而已，不是电流信号这些……”
　　楚轩咬了一口苹果说道：“没错，所以我们才要登陆到探戈幽灵星，这是我们的目的，同时为了保存宇宙舰队的战斗力，以最大的平原军事基地，风暴要塞为中心，所有舰队都要降落到地面上，然后层层布防，在援军到来前，在地球联邦政府做好了战争准备前，我们必须像颗钉子一样钉死在这里，让虫族无法忽视我们而去进攻地球……怎么样？我们很可能会死在这里，面对数十万，数百万，甚至数千万的虫子前扑后续的攻击，但是我们的名字一定会载入史册……把刚才记录下来的我的话发向所有舰队，然后告诉他们，作为逃命被自己人杀掉，或者是成为英雄回到地球，让他们明白我们的处境，然后自己去选择吧。”
　　周围的参谋和军官们同时向楚轩四人敬了一礼，接着那参谋长激动的向某处平台走了过去。
　　郑吒默默走到了楚轩身边，他小声的说道：“楚轩……你什么时候变得了那么会煽情了啊？”
　　楚轩却是理所当然的说道：“将自己归于多数人的一边，以前的你不是这样评价我的吗？没错，将自己归于多数人的一边，这是做任何大事都要先完成的第一步……已经让他们知道命运和我们连接在了一起，接着就只需要好好的安排下局面与等待‘主神’的任务就可以了，时间还有三天……”
　　时间还有三天，在当天中午的时候，舰队群的预警舰果然发现了在探戈幽灵星后方徘徊着另一颗巨大圆球，它仿佛卫星一样座落在探戈幽灵星的近地轨道上，而随着联合舰队的到来，这只巨大圆球上果然也飞出了数以万计的宇宙虫子，这下联合舰队果然却如楚轩的预言那般了，前有埋伏，后有追兵，唯一的一条路就只剩下降落到探戈幽灵星上了。
　　而随着舰队开始降下探戈幽灵星，在舰队上的轮回小队众人，无论是郑吒等人的中洲队，还是阿雅他们的南炎洲队，都得到了“主神”同样的提示。
　　“三天内保护人类七大军事基地，每丢失一处军事基地，团队所有成员得到负1000奖励点数，每守住一处军事基地，三天后团队所有成员得到正1000奖励点数，若七座军事基地完全丢失，则该团队所有成员全部抹杀。”
　　在得到这一提示之后，所有轮回小队的人全部都看向了楚轩，甚至连南炎洲队的阿雅二人，在目前这样的情况下，两队的命运其实已经被捆绑在了一起，所以阿雅二人自然而然的就将希望托付在了楚轩身上……即便郑吒一直觉得楚轩很可能有什么阴谋，在之后压榨干净了南炎洲队的战斗力后，再将他们解决掉……
　　楚轩好奇的问向了阿雅道：“玛尼尼和箩丝他们在军方高层到来时就已经乘船离开了吗？你们到目前也没收到他们死亡的提示吧？”
　　阿雅点了点头道：“是的，他们只随意告诉了我们一声，然后在当天一大早就离开了舰队，有什么问题吗？”
　　“不，只是突然觉得‘主神’好阴险啊……”楚轩呼了口气道：“最开始完成这部恐怖片的任务是让我们活到时间完结为止，按道理来说，我们只需要将宇宙飞船控制起来飞向宇宙无边虚空中就行了，那时谁也奈何不了我们，而活下去的可能性将会提高到最大，但是如果我们一旦乱飞进了宇宙虚空中，直到还剩下三天时‘主神’发布了这个任务呢？到时候估计全体被抹杀的可能性超过了七成以上……”
　　众人闻言也都是背脊发凉，他们仔细顺着楚轩的话一想，果然却是有着这样的可能性，“主神”不停的在设计陷阱等待众人去钻，而越是逃避越可能遇到大危险的情况，不过幸运的是，中洲队和南炎洲队都有着自己的智谋者，所以才不会犯下如此低级的错误。
　　众人还在谈话时，忽然船身剧烈一颤，整艘战舰已经向着大气层内降落了下去，透过屏幕看向外面，舰船上一片通红，这是舰船与大气层摩擦后所产生的高温，不过因为是高科技的合金钢材，否则也制造不了宇宙战舰这样先进的科技武器，待到数分钟后，摩擦已经变得了微弱，而黄色灰扑扑的大陆已经展现在了所有人面前。
　　楚轩看着电脑屏幕，然后对旁边的参谋长说道：“让所有的士兵都准备好武器与作战防弹铠，以一名士官长为一小队，每十小队配置一名尉官，每十名尉官所带部队跟随一名校官，然后以舰船为中心开始布置防线，现在把命令通报全舰，所有战舰飞向风暴要塞，在那里降落并且布防。”
　　那参谋长愣了一下，但他还是敬了一礼后就向平台处跑去，而楚轩回过头来看向了阿雅二人，他说道：“阿雅，李查德，风暴要塞的防御就交给你们了，李查德……你也是军人出身吧？带领这里的士兵好好防御下去，一定不能将风暴要塞丢失，做得到吗？”
　　阿雅还没说话，李查德却是肯定的点点头道：“这种战舰的攻击力很强，而且还有这么多士兵进行防御，再加上风暴要塞的布防图我也看到过，在这里防御三天应该是件很轻松的事……只是如果把军队交给我们来带领，你们呢？不，应该是你呢？”
　　楚轩又对向了郑吒说道：“危险越大则奖励越多……郑吒，你来选择接下来的战斗吧……有两个方案，一是我们带领军队和快速战舰四处支援别的要塞，保证三天后我们能够得到最大的奖励，同时风暴要塞受到了最大的保护，所以我们至少不会被抹杀……第二个方案，我称之为七存一作战，将所有要塞全部放弃，只留下风暴要塞来吸引虫族，而我们则去猎杀森洲队，还有这部恐怖片的支线剧情……脑虫！”

第四章 七存一作战（二）
　　人类的宇宙战舰虽然体积庞大，但是却并不像那些宇宙虫子那样一旦进入大气层引力环境就无法移动，相反，拥有先进的动力系统与飞行流线设计，宇宙战舰飞行在高空约三百米位置时基本上毫无困难可言，但是战舰上的雷达却发现了在平原远处有许多雷射虫子存在，由它们喷射出来的电浆球是包裹着粘液的电浆球，即使在大气里也能发射出来，然后就会对战舰群产生致命的破坏力。
　　舰长们都将这个可能性发回到了旗舰作战指挥室里，在那里楚轩和几个军队参谋正在详细的布置军队组成，比如老兵数量，军官数量，还有各方面需要携带的重武器数量，还有这次援军来到时，也带来了一种地球军火厂商才赶制出的地面装甲车辆，因为是试作型，所以只有少少的一百辆而已，虽然除了一管转轮机关炮外就没别的什么重武器了，但好歹也是政府对军事上所做出的调整，这一百辆装甲车辆也被均匀分到了各部队的手中，此刻正是那些部队的尉官在对这一百辆装甲扯的归属进行争辩。
　　“肯定的，虫子们又不是傻子，如果不使用雷射虫子对我们进行攻击，那么从宇宙外层空间直到地面上这一大段半空距离，就变成了我们自由自在攻击的真空地带了，虫子们不会傻到只挨打不还击的，所以不要去招惹这些雷射虫子，尽快的去到风暴要塞为好。”楚轩如此的回答着。
　　既然已经决定了迅速去到风暴要塞，战舰也就只管使用最大动力向风暴要塞所在的平原赶去，天空上百多艘宇宙战舰横向飞过，那巨大的体积足以震慑人心，这就是这个时代人类所能达到的顶峰科技，也是人类于虫族交战最大的凭依。
　　就这样，两小时后，百多艘宇宙战舰飞临到了风暴要塞头顶上，这是一座占地极广的钢铁军事要塞，而因为虫族对联络信号的干扰，所以这个要塞里的士兵并不知道联合舰队的到达，直到那百多艘巨大无比的钢铁战舰飞临上空时，才看见要塞中数百名士兵不停奔跑来回，而从要塞的里面则跑出来了更多的士兵。
　　“呃，这里是平原地带，虽然要塞主体建筑比四周高了五十米左右，但是这样的高度也确实是无法抵挡虫族的疯狂攻击啊……”楚轩看着风暴要塞极其四周的地形图喃喃说道。
　　旁边的参谋军官们都是后期从地球支援过来的军官阶层，那名参谋长好奇的问道：“可是长官……那军事要塞可是以地球最坚硬的X金属建造的啊，整座基地连同地基都是，这可是能够抵挡微型核导弹攻击的最坚硬金属啊，怎么可能会抵挡不住虫子的攻击呢？”
　　楚轩还没说话，坐在他旁边的郑吒却说道：“因为虫子是不会从正面把金属给打破的，它们会用尸体堆满这五十米的高度，然后踩着同伴的尸体越进这要塞之中，而在近身作战里，我们如果不集中火力对虫子进行攻击，那么唯一的可能就是我们被虫海所淹没……这方面的情况去询问那些活下来的老兵吧，新兵。”
　　这名参谋长顿时涨红了脸，不过他却是服气的向郑吒敬了一礼，接着郑吒就和霸王，王侠三人向那风暴要塞看了下去。
　　最后的结果是留下了四十七艘战舰，分别从四周一层一层的将要塞包围在了中间，而关闭了战舰的下底部入口之后，士兵们都是在战舰中上层甲板对外攻击，如果这艘战舰被虫海所淹没了的话，那么则可以搭乘在战舰上方的运输机转移到更里面的战舰继续战斗，如此一来，军事要塞的防守圈就达到了一个大得夸张的地步。
　　随着军舰的降下，多余的军舰则由各个参谋官员带领着去支援别的要塞，楚轩终于是和参谋长几个军官一起来到了军事要塞里，在使用要塞里的联络器与地球政府进行了大概的联络后，整个军事要塞里和战舰上的士兵们都开始了各自的布置，直到此时，楚轩终于有空和郑吒说话了。
　　“怎么样？想好该怎么办了吗？”楚轩拿了一个红苹果，他走到了正倚靠在墙壁上抽烟的郑吒身边，然后边吃边说道。
　　郑吒皱着眉道：“你都不能换点别的东西吃吗？每次看到你都是在吃红苹果……”
　　楚轩也皱了皱眉，他想了想道：“那么下次吃西红柿吧，那颜色看起来也不错……还是先把话题转回来吧，我的提议你觉得怎么样了？两个选择，一是安稳，一是冒险，这两个选择都可以，但是两个选择都代表了你将要做什么，或者未来要做什么，告诉我吧，你的选择是什么？”
　　郑吒抽了口烟，他苦笑着说道：“未来的选择？未来的什么选择？这次若不是靠你的智谋算计，说不定我们团队成员都会被全灭了也说不定……你呢？给我一个建议吧，什么选择代表了未来什么决定。”
　　楚轩也不废话，他说道：“选择平稳的防守度过这三天时间，既然‘主神’给出了三天时间的可能性，那么一定就会有大量的虫子出现并且攻击我们，数量很可能比当时我们在虫族母星上遇到的还多，但是依照目前这样的安排与防御，再加上你随时可以使用‘爆炸’与‘毁灭’技能杀掉稀少的大威力虫子，比如那种坦克虫，这样防守三天时间应该没有什么困难，这样不但可以让我们大家平安度过这场恐怖片，更可以保护你所在意的团队成员们，我们有七成以上几率一个人都不死，懂了吧？”
　　郑吒沉默了一下道：“第二种选择呢？”
　　“第二种选择的话，则必须要在这基地里待上两天两夜，等到还剩下最后十二小时回去‘主神’空间时，那时我们就开始进行突袭作战，一举将森洲队完全杀掉，并且还有一定几率将脑虫也杀掉甚至是活捉，总之一句话，第二种选择充满了危险，我们团队甚至还有可能全灭，呃，应该是除了你，我们都很可能全灭，但是第二种选择却是一条充满了奖励点数与支线剧情的选择，只要我们能够力挺下去完成这个选择……你想要复活团队其余成员的愿望，还有拉近与恶魔轮回小队复制体实力差距的愿望，这些都可以达成了……”
　　郑吒闭着眼睛默默的想了起来，在他脑海里首先闪过了以前中洲队成员们的容颜，赵樱空，萧宏律，张恒，齐腾一，程啸……在那一场与恶魔轮回小队的作战中大家都已战死了，最后只剩下他还苟活了下来，直到此刻，他已经将中洲队恢复了实力，也一个一个的将伙伴们复活了过来，直到此刻，他忽然间却觉得了有些迷茫。
　　“选择吧，是未来能够安稳的和大家回到现实世界，我们所有人一起回去……还是踏着艰辛的道路，带领大家变强下去可，淘汰的人就死掉，活下来的人则陪伴在你身边向那恶魔轮回小队复仇，你自己选择吧……”
　　郑吒耳边传来了楚轩的声音，他狠狠将烟屁股丢在了地上，然后用力踩了两脚，他这才说道：“决定了……选择第二条道路，既然已经走到了这个地步，就已经不能再安全平稳的活下去了，即使现在安全了，未来很可能又会遇到新的危险……就这样吧，选择第二条道路，具体的方案你给我详细说一下。”
　　“哦？”楚轩却是有些意外的问道：“很让我奇怪啊，我还以为以你的性格应该绝对会选择第一条道路才对的吧？没想到你居然是选择了第二条道路……为什么呢？你不知道这条道路会很可能让我们都陷入在危险之中吗？”
　　“因为无力感……”
　　郑吒倚靠在合金墙壁上，看着来来回回的士兵不停搬运着弹药和武器，他喃喃的对楚轩说道：“因为无力感，自从进入到这恐怖片世界以来，很多时候我都能感觉到无力感，在恐怖片世界的怪物之间拼命活下来，无力选择即将进入的恐怖片世界，无法挽救自己并肩而战的伙伴，甚至连保护自己心爱的人都力不从心……直到遇到了复制体的我，他的遭遇让我明白了什么才是真正的无力感，他的内心一定不停在泣血的吧，和他面对面的感觉，我仿佛能够听到他在呼喊杀掉他的声音，虽然我没有经历那样的情景和那样的事情，但是一想着心爱的女人被……然后我却无力抵挡……这样的事情我永远不想遭遇！同样的，作为我伙伴的你们，也必须要和我一起强大起来，直到能够守护自己与自己身边的人时，这样的力量必须要取得！你自己也说过危险越大奖励越多，那么现在我们就是直面危险的时候了！”
　　楚轩又咬了一口苹果，他默默的说道：“明白了……那么一切都交给我吧。”
　　当天下午黄昏之前，虫族的第一波攻击开始了……

第五章 不留手（一）
　　既然已经决定了要突袭和伏击森洲队，甚至还可能根据情况对脑虫进行攻击，那么中洲队的各人就必须保存体力，特别是实力最强的郑吒更是必须要保存好体力，连同他体内的两种能量也必须妥善的储存起来，以他的战斗能够在与森洲队作战时达到最大程度。
　　所以任凭要塞外围的战斗血流成河，任凭平原上无边无际的虫子出现，任凭不停传来的战舰失守战报，任凭“主神”不停提示军事要塞被虫族攻下，中洲队的七人也没有丝毫的举动，只是楚轩仿佛不知疲倦的对风暴要塞外的士兵与战舰防守群进行布置与调配，以他的水平来干这种事，硬是虫族在一天一夜之间仅仅啃下了十几艘战舰而已，后面二十多艘战舰外加一处坚固无比的大型军事要塞，要坚持三天实在是轻松得很了。
　　随着时间的逐渐临近，每个人都开始检查着自己的武器与装备，反正到了现在还剩下十几小时的时候，他们也不怕被周围士兵看见自己的武器装备了，郑吒的拉风巨刀，霸王的拉风枪械，还有那只搞笑无比的卡通熊机器人……事实上，伴随着郑吒和霸王的拉风武器登场，坐在卡通熊机器人里的罗甘道连去死的心情都有了，这机器人的外形实在是太过……
　　霸王不停拿着布擦拭着管状脉冲弹射枪的枪身，这挺银白色的科幻武器吸引了四周无数士兵们的视线，每个人都将目光盯在了这挺枪械上，虽然有很多士兵甚至是军官连口水都差点流了出来，但是因为军衔等各方面的关系，他们也并没有走上前来打扰众人，而同样的，郑吒的虎魄巨刀也同样吸引了一大帮子人在远处围观，这柄巨刀虽然是古代的近战武器，普通人使用起来的话，在这现代高科技战场中并没有太多的作用，但是那红色的造型，在水晶刀身中镶嵌的那根脊椎骨，还有刀把本身就是脊椎骨延伸出来的握把处，这样一柄巨刀看起来实在是拉风酷意到了极限，凡是男人都会毫不吝啬的露出羡慕目光。
　　相比于男人们对于郑吒等人武器的羡慕，四周的极少女兵们则对卡通熊机器人露出了很大的兴趣，特别是一些战地护士，她们还有人特意跑过来摸了摸卡通熊那可爱无比的大眼睛，气得罗甘道挥舞着手大声叫着：“莫昵，莫昵！”这样的言语。
　　而除了这七人以外，还有南炎洲队的那名小女孩也跟在了这只队伍中，本来南炎洲队的那二人是希望楚轩将小女孩留在这基地之中，但是楚轩却以团队作战需要精神力控制者协助，外加信任不过南炎洲团队为话语拒绝了回去，不过这小女孩却实在是乖巧，她并没有露出任何不满的情绪，甚至还宽慰了那南炎洲队的二人之后就乖巧的坐在了中洲队七人之中。
　　然后……时间慢慢的指向了十二点，离回到“主神”空间还只剩下了十二个小时，而这个时候，也同样就是中洲队出击的时候了！
　　早在郑吒决定了进行第二条选择时，楚轩就已经把整个事情的安排详细告诉了他，而郑吒也不得不佩服楚轩对于事情的把握与局面的布置，早在南炎洲队投降之时，楚轩就已经对这些事情进行着布置了。
　　郑吒呼了口气站了起来，他将虎魄刀握在了手中道：“詹岚，怎么样，有精神力控制者在扫描我们吗？”
　　詹岚摇摇头道：“不，一直还没发现精神力控制者在扫描我们，但是在之前似乎从东南方面的山丘地带有屏蔽的感觉出现，只是他们也没扫描我们，所以并不是那么肯定罢了。”
　　小女孩雪铃儿也乖巧的说道：“嗯，姐姐说得没错，从那个方向确实传来了精神力屏蔽的感觉，但是并不那么明显……也有可能是对方的精神力相比我们太差了些，所以反而感觉不太明显了。”
　　郑吒点点头道：“嗯，也有这个可能，毕竟对方是弱于我们两个队伍的最差一队，很可能他们的精神力控制者并没有多强，那么就这样吧……詹岚屏蔽我们团队，雪铃儿屏蔽阿雅和李查德，我们出发吧！”
　　这就是楚轩的策略之一，混淆对方的视听，因为这次是三只团队进行的战斗，所以很可能森洲队会以为南炎洲队与中洲队已经分出了胜负，而当屏蔽位置出现了两个时，他们就会陷入到迷茫中……毕竟不可能每个团队都会拥有一个智谋者，虽然这是凭几率猜测对方的可能性，但是这样的猜测却很有可能，所以混淆对方的视听，无论对方是否会上当，至少在出现两团屏蔽时，对方一定会迟疑起来。
　　而楚轩之所以答应南炎洲队的投降，允许不杀掉他们三个人，其原因也就在此了，与其要杀掉这三个人后，独立面对森洲队的挑选，倒不如将这三个人保留下性命，这样让他们成为与森洲队作战时的战斗力派出来，用三个人来换取森洲队七个人或者更多的奖励，这才是他所思考的真意。
　　“其实很简单，我想不出有什么办法可以迷惑森洲队，毕竟精神力控制者彼此都有，双方都可有探知对方的所在，屏蔽归屏蔽，但是位置总是在那一块跑不了，但是如果有诱饵就好得多了，一旦让森洲队以为我们是派出来的弱小一部分，前来攻击我们也好，或者是以为要塞空虚无人，而前去攻击要塞也好，无论他们是那一个选择都对我们非常有利，我们只需要把握住机会伏击森洲队就行了，如果运气好的话……离回去之前还有一个大的支线剧情任务在等着我们呢。”
　　八人从基地内部走了出来，在这里的士兵们都是热火超天的不停工作着，要么是使用枪械在向远处扫射，要么是向运输机里运输弹药，总之，只有这八人看起来最是悠闲，特别是当郑吒取出了两块绿魔滑板时，四周的士兵们顿时全都观望了过来，他们莫名其妙的看着郑吒等人在那里组装小型飞艇篮装置，待到这组装完毕后，他们更是莫名其妙的看着众人要么走进篮子里，要么是踩在了绿魔划板之上，还没等士兵开口询问，两块绿魔划板已经凌空飞了起来，在所有的士兵注目中，八人越过平台就向基地外飞了出去。
　　在基地外一片硝烟弥漫，宇宙战舰可不比步兵军队，那可是自带着强大火力重武器的杀人机器，当然了，这样的重武器用来杀虫也完全没问题，两天两夜的连续对战，虫族在战舰包围圈外已经是尸满遍地，至少有上百万的虫子死在了战舰那恐怖的火力上，其中甚至还有许多喷火甲虫与巨型坦克虫，而虫族那恐怖的数量也在这时表现了出来，除了从宇宙上源源不断降下一种类似于章鱼样的运输虫子以外，从地底深处也不停的向外冒出着大量虫子，地行虫子，飞行虫子，喷火甲虫，坦克巨虫，还有那种只能射出一些角度外的雷射虫子，它们就是靠近战舰后向斜上方射击，而给战舰带来的破坏力，甚至还远超过了坦克巨虫，而这种虫子也成为了战舰首要的攻击目标。
　　郑吒看着地面上那密密麻麻无数的虫海，他对着詹岚说道：“詹岚，扫描一下附近的虫子分布，看看是不是虫子都已经移动到这座要塞附近来了，对了，把我的意识和楚轩连接在一起。”
　　詹岚点了点头，她开始闭着眼睛扫描了起来，好半天后她才说道：“是的，地底里全是向这边围攻过来的虫子，甚至连远处都不停有虫子在赶来……还有，从西北方向那边有数千的飞行虫子在向要塞赶来，我怕它们的目标是我们……”
　　郑吒摇了摇头道：“放心吧，它们的目标是要塞，楚轩费用那么大力气布的局，就是为了让虫族把主力全部抽调过来围攻要塞，不然我们怎么可能会去攻击得到脑虫和森洲队呢？楚轩，你的意思呢？”
　　楚轩的意识回答道：“那么就按照计划行事吧……事情已经发展到了这个情况，从我们上次在虫族母星的经验可以看得出来，脑虫并不会按照森洲队的想法进行布局或者改变，不然我们早就死在那颗星球上了，既然脑虫已经开始对这里进行攻击，那么从现在直到我们接近脑虫之前都应该是暂时安全的……攻击吧！能赚多少奖励点数就算多少奖励点数！”
　　郑吒闻言点了点头，他接着就对霸王和王侠大声吼了起来道：“攻击吧，霸王，王侠，零点，看见下面那无数的虫子了吗？那些全都是奖励点数……开始攻击吧！”
　　霸王，王侠，零点三人实际上早已经憋足了劲，只待可以攻击时就会大开杀戒，而且之前要么是智战，要么是不能使用自己武器的战斗，这样的战斗那里可能有使用自己武器进行全力战斗爽快呢？话音一落，霸王的管状脉冲弹射枪已经开始了怒吼，接着是王侠将手中的电浆炸弹给丢向了虫队之中，顿时一百多平米内的一切都已消失，再来是零点手中的高斯狙击枪一声怒吼，一只喷火甲虫顿时少掉了大半个脑袋……
　　中洲队很强！郑吒握着虎魄巨刀，他边飞边不停的想着。

第五章 不留手（二）
　　众人按照计划向东南方向飞去，虽然只是一个猜测，但是两个精神力控制者都发现了那个方向有着精神力屏蔽地域的存在，所以众人决定之后还是希望先到那边行查探，无论成与不成都可以离开基地附近，以便给森洲队提供一个向基地进攻的机会。
　　“实际上我一直都在考虑一个问题，森洲队到底有多强？如果是以南炎洲队和我们中洲队的战斗力来比较的话……不值一提，这是我的比较。”楚轩的声音传在了每个人的意识中，本来以詹岚一个人的精神力是无法完成这件事的，但是加上了另一个精神力控制者之后，心灵锁链的使用人数一瞬间就囊括了所有中洲队成员。
　　霸王好奇的问道：“为什么那么说？南炎洲队很强啊，如果不是你的话，那我们就会近乎全灭了，甚至连反抗的余力都没有，说实话，直到现在我也不知道你们究竟干了些什么，一会说我们是被虫寄生了的人，一会说他们是被虫寄生了的人，而且之后为什么我们就控制了所有舰队呢？楚轩，你到底做了什么啊。”
　　楚轩推了推眼镜道：“以你的智慧……我很难给你解释清楚，南炎洲队之所以能够做到这一步，都是因为他们团队中有一个凡人的极限……”
　　“凡人的极限？”
　　心灵锁链的好几个人都喃喃的问道，其中甚至包括了詹岚和郑吒，每个人心里都充满了好奇。
　　“是啊，凡人的智慧，都太过容易猜测出来，没什么继续去探讨的意义，但是这个人的智慧已经达到了凡人所能达到的极限，所以我称他为凡人的极限智慧，南炎洲队说实话，和我们团队比起来差了太多太多了，如果不是他们团队有一文一武，也即凡人智慧的极限，还有那个自创了技能的中年白种人以外，南炎洲队内部又不团队，实力也差劲，这样的团队……即使是正面和我们交锋，他们也会在三分钟内被我们全灭，这是毫无疑问的事。”楚轩喃喃的说道。
　　郑吒肯定的点点头道：“是的，我们团队其实很强，这也是我才肯定了的事，零点的狙击能力还有你的冷静意识，这就是别的团队无可比拟的强大人物了，霸王的火力，足以在数千米外消灭一个已经确定了的团队……如果他们没有防护物品或者是远程专用技能的话，一见面就会被我们杀掉，然后是王侠对于炸药的特殊天赋，还有你侦察兵的技能，詹岚的三个精神力技能也是团队作战最需要的东西，罗甘道，你的潜力不亚于我，虽然你目前还是我们当中最弱小的，但是你继续成长下去，将成为一个不输给我的强大战士……”
　　罗甘道有些不服气的说道：“尽说我们了，那你和楚轩呢？那又怎么样？”
　　楚轩冷淡的回答道：“我对团队的作用在于大脑，而郑吒对团队的作用在于心脏，这就是我们各自的分工，除此以外，就我所知道的中洲队团队分布情况来看，未复活的几人也拥有着强大的潜力与战斗力……我们中洲队很强，非常强，你相信吗？我们将比恶魔轮回小队与天神小队更强！”说到这里，楚轩却有了丝狂热的味道。
　　（他……真的很想要开启第四层基因锁啊，“感觉”这个东西……对他就是如此的重要。）
　　郑吒呼了口气道：“虽然没有说明白，但是我们中洲队确实很强，楚轩这一点说得没错，那么你的意思是什么呢？”
　　楚轩略略冷静了一下道：“我的意思是说，南炎洲队已经弱于我们那么多了，那么比南炎洲队更弱小的森洲队，他们又将是多么的弱小呢？会不会，他们已经弱小到不敢离开离开虫子堆中间了呢？如果是这样的话，那么他们敢出来偷袭我们或者偷袭基地吗？我的计划唯一的漏洞，那就是森洲队万一太过弱小的话，我这个计划就真的毫无意义了。”
　　众人顿时都愣了起来，随着绿魔滑板不停向东南方向飞去，地形也逐渐从平原地带变为了丘陵地带，而地面上的虫子开始不停的变得稀少起来，由基地外那虫山虫海的情景逐渐变为了稀稀落落，除了从地面偶尔有数只虫子爬过以外，整个地面看起来变得了干干净净。
　　“虫族也不可能有着无限多的虫子，其实这和我们人类是同一个道理，如果人类五十亿，上百亿的人类一同疯狂的武装起来向虫族发起疯狂的攻击，双方都处在同一个大平原上，我想死亡的肯定会虫类，只是人类不可能会如此疯狂，即使是专业士兵尚且怕死，一百亿人口能有五千万军队已经是极其可怕的了，而虫子则不然，它们每一只虫子都会遵照脑虫的吩咐进行任何行动，所以一百亿的人类与十亿的虫子比起来，人类反而觉得虫子的部队只能用虫海来形容了，因为它们全虫皆兵，就是这么一个道理了。”楚轩看着地面淡然的说道。
　　郑吒奇怪的问道：“那你的意思是什么呢？虫族的兵力已经全部投入到进攻基地上了吗？那么我们是不是可以趁虚而入的攻击脑虫呢？”
　　楚轩摆了摆手道：“不，我的意思是说……”可惜他的话音未落，一道银色闪光凌空射来，这银色闪光的速度其实并非快到极限，至少在场有三个人完全看清楚了这道银色闪光，但是因为这银色闪光来的实在是太过突兀，以至于让这三人根本来不及吼出话来，更重要的是，众人此刻正借着绿魔滑板飞行，要使用绿魔滑板躲过如此迅速的一次攻击，除非是开启了基因锁后的人，不过众人正在说话，那里却可能开启着基因锁，所以当楚轩还刚刚回过神来，那道银色闪光已经射中了他脚下的绿魔滑板，接着一声闷响，楚轩，霸王，零点三人已经向地面直落而去。
　　“不！”
　　郑吒一声怒吼道：“抓紧了！”接着他想也不想就开启了绿魔滑板的改造功能，顿时从绿魔滑板后喷射出了一条细小的电浆流，在所有人还未回过神来之前，绿魔滑板已经以极快的速度向地面掠去，此刻郑吒已经开启了基因锁第二阶，整个人的注意力已经达到了极限，在三人落向地面时，他的速度竟然比下落的三人更加快速了许多，接着他第一个接到了霸王，这个仿佛东北熊一样的男人让绿魔滑板略略一沉，接着郑吒就向楚轩飞冲而去。
　　楚轩在落下来后也已经开启了基因锁，在绿魔滑板掠过来时，他并没有让郑吒抓住他，而是反手一拉直接拉住了小型飞艇篮装置的网兜，而郑吒仿佛知道他会如此做一般，绿魔滑板一掠而过，接着飞冲向了零点，在零点离地最多还有二十来米时，他一把将零点的手臂给抓在了手中，然后整个绿魔滑板开始向前疯狂的冲去，这电浆改造技术实在是霸道无比，转化后的内力能让电浆的强度维持在了一个极限上，而绿魔滑板的速度也到了疯狂的地步，这样的速度甚至连郑吒都已经扛不住风速，只能眯着眼睛观察前面的方向。
　　数秒之后，郑吒终于停下了绿魔滑板的极速狂飙……因为他不得不停下来了，一块绿魔滑板已经承受不住这八个人的重量……呃，还应该加上一具卡通熊机器人的重量，所以他不得不降下速度来落在地上。
　　“呼！”
　　在场八个人里，至少有七个人都重重呼出口气，只有楚轩一落地马上吼道：“詹岚！对方的位置！他们的位置在那里！”
　　詹岚愣了一下，她闭着眼睛书秒后摇头说道：“没发现他们的位置，真的是森洲队攻击了我们吗？”
　　“妈的！”楚轩少见的骂了句脏话，他又看向了那小女孩吼道：“你呢？发现他们的位置了吗？”
　　小女孩怯生生的摇摇头道：“没，没发现他们的位置……这附近真的没有森洲队的位置啊，倒是有很多虫子向我们这边靠近过来了。”
　　看着楚轩神色有些狂暴，郑吒拍了拍他肩道：“冷静一些，楚轩！这可不是你啊，到底发生了什么事？我们确实是被攻击了，但那银色光芒究竟是什么我都没看清楚，说不定并不是森洲队的攻击，或许是新类型的虫子对我们进行了攻击吧？你不要那么慌乱好不好！”
　　与此同时，四周的地面都微微颤抖了起来，在众人远处两千多米的地方，一个凸坡突然冒了起来，在众人注目之中，这个凸坡终于被一只巨大的喷火甲虫给突了出来，随着喷火甲虫冒出来的还有大量的地行虫子，它们一出来就向众人冲了过来。
　　楚轩却是摇了摇头道：“估计错了，是我估计错了……或许森洲队并不弱小，不，应该是这个队伍的整体实力很弱小，但是他们的个体实力很强大……很矛盾吗？不矛盾，只要他们将新人当成养分的奴隶养起来，借着新人的分数不停壮大自己，团队少数一二人都可以变得很强，而团队的强度很可能也会被‘主神’认为是弱小！森洲队很可能就是这样的队伍！”

第六章 强大的个体（一）
　　郑吒闻言顿时就是脑海一热，他脑海中同时回响着了当初在生化危机二时，复制体的他说出来的那番话。
　　“……他们告诉我，进入恶魔轮回小队，就必须要有恶魔一样的心肠，他们抢走了我的纳戒，并且告诉我每场恐怖片得到的奖励点数，必须要为核心人物强化一些东西或者是兑换一些东西，如果仅仅只是这样，或许还没什么，但是……”
　　“……他们当着我的面把萝丽给轮奸了，之后更是将她杀死分尸成了数块，那十一名白种人，称我们三个黄种人与黑人为会走的猪，可以不停给他们提供奖励点数和支线剧情数，只有赵缀空实力太强，他们不敢招惹……你这个白痴！为什么要制造出了她！你可知道当我看到她哭着惨叫着被人轮奸，然后我浑身被绑着无力动弹，只能眼睁睁看着她被杀掉，你可知道当时我有多么狠你吗？我发誓，只要让我遇到你，我一定要杀了你，还有你所珍惜的团队成员们，哈哈哈哈……”
　　郑吒眼神逐渐变冷，他淡淡的问道：“你的意思是说……他们将新人当成奴隶一样养着，让新人成为他们奖励点数与支线剧情的来源，或杀或灭，让新人一直处在最悲惨的境地里，没有人格，没有尊严，甚至连……最爱的人也无法保护？你的意思是这样吗？”
　　楚轩看着远处的丘陵，他对远处正在靠近的虫子丝毫不担心，他淡然的说道：“没错，这就是我的意思，你没听错。”
　　郑吒重重呼了口气，他冷笑着说道：“那我还真的有些兴趣了呢，真想看看这森洲队的几个强者们，他们是否也被复制进了恶魔轮回小队……”
　　不知道为什么，在郑吒身边的人都感觉到了一股寒意，这是一种发自内心的压迫力，随着郑吒实力的提高，不知不觉间，他也拥有了些自己的气势，虽然与复制体的他迥然不同，但是这股气势也同样是强者才能拥有的气势，信心与实力。
　　霸王和王侠，零点三人对望了一眼，霸王首先将他的管状脉冲弹射枪对向了远处源源不断出现的虫子们，在他扣动扳机的同时，零点随即的将高斯狙击枪对着了那喷火甲虫，一声剧响，那喷火虫首先从胸口到背上被打出了一个连贯大洞，还没等它的尸体落地，接着霸王的管状脉冲弹射枪也咆哮了起来，巨大的威力开始扫射向虫子们，顿时最前方的数只虫子马上就被撕成了碎片……
　　郑吒看着远处的虫子不停死去，他喃喃说道：“以我们的武器威力而言，只要不被大规模的飞行虫子所包围，那么我们就实在是不必害怕会被虫子杀掉，现在的问题是，森洲队在那里，他们的人员组成情况如何，其中是否有一到两个实力超强者……”
　　“至少他们的精神力控制者比我们的强……”楚轩淡然的说道：“首先，他们找到了屏蔽领域中的我们，而我们却被他们近身靠近而丝毫不知，如果说那银色光芒还可能是剧情道具，那么这精神力控制者就丝毫做不得假了……下地洞吧我们向下前进。”
　　郑吒因为刚才被勾起了心中的杀意，所以他也开启基因锁模拟出了萧宏律的思考模式，他捏了捏额头的头发道：“明白了，下地洞吧，我们不要走敌人希望我们行走的方向，既然他们把我们击落下来，那么就一定是希望我们进入这丘陵之中，而排出大量的虫子从地洞里靠近我们，也就是打算逼迫我们前进，看来他们的实力更多体现在空旷处与丘陵隐蔽处……不要走敌人希望我们走的方向，因为他们想我们走……下地洞吧，詹岚，以最长距离搜索大规模虫子聚集处，要寻找大量虫子停留不动的地方，雪铃儿，屏蔽我们所有人，并且扫描附近的环境，不要求太远距离了，至少万米以内必须在我们监控之中，可以做到吗？”
　　那小女孩乖巧的点了点头，同时将万米内的精神力扫描连接到了郑吒的脑海中。
　　既然已经决定了向地底前进，王侠也就不再顾忌弹药的问题，拿出电浆手雷就向那边扔了过去，而罗甘道则遵从郑吒的命令开始用联邦制式枪械扫射杀掉附近落单的虫子们，就在电浆手雷炸开之后，一群人开始向地洞方向跑了过去。
　　那地洞里不停用虫子冒出来，而郑吒阻止了王侠想要再丢一颗手雷的动作，他举着虎魄刀就直接跳了下去，一声嘶响，数只地行虫子被一刀斩断，而养精蓄锐数天之久后，郑吒此刻的状态却是最好的时候，不用什么“爆炸”与“毁灭”了，仅仅只是他十倍于普通人的素质，解决掉这些虫子已经是轻轻松松，数十刀一过，他已经向地底深处杀了进去。
　　而在丘陵地域的另一边，在那里有四个人默默的站立着，其中两个棕色皮肤的人畏畏缩缩的站在两个白种人大汉的身后，而这两个白种人大汉，其中一人拿着一柄巨大的银色金属弓，而另一个人手上则什么武器都没拿，只是拿着一根雪茄狭义的抽着烟。
　　拿银色金属弓的男人叹息了声说道：“他们进地洞里了，好家伙，居然想出这个办法来躲避我的狙击……怎么办，罗斯特，近战的话我可帮不了你忙。”
　　名为罗斯特的男人抖了抖雪茄的烟灰，他冷笑着说道：“没关系的，没想到中洲队竟然有八人啊，看起来他们的实力似乎很平均的样子，都是使用高科技武器的人，愚蠢的伪善者……也好，就在地洞里解决掉他们吧，老规矩，我四个你四个……呃，八个人啊，肉猪他们可是多得了上万的奖励点数啊，妈的，‘主神’搞什么一次交换法嘛，这样根本兑换不完他们的奖励点数……”
　　拿着银色金属弓的男人却是闭嘴不说话了，他只是用心灵锁链的技能把自己的意识与罗斯特的意识连接了起来，他冷笑着说道：“没关系，一个肉猪给我们兑换一个东西，然后就杀掉他们好了，免得他们拿着多余的奖励点数增强自己，如果在关键时候出了什么纰漏，那多的事情都出来了……这么说起来的话，你真的要回去复活那个这次恐怖片进来的小妞？玩一次就够了，何必呢……”
　　罗斯特不满的说道：“尼迦亚宾，别忘了规矩，我们谁都不要影响到彼此，我就他妈的喜欢看别人脸上痛苦挣扎的表情，你他妈的管得着？别说那么多废话了，把他们的位置牢牢记下来，然后找处合适的地形杀掉他们吧，对了，把你的信息连接到脑虫那里，看看它会如何安排虫子去堵截这些伪善的蠢材……”
　　尼迦亚宾点点头，他还略带奇怪的说道：“这倒没什么关系，只是我觉得有些奇怪，上次查探中洲队时，还发现他们只有七个人，我们还特意把自己的位置暴露出来让他们来攻击，为什么这次他们却有八个人了呢？难道他们在宇宙飞船里藏了一个？”
　　罗斯特深吸了口雪茄，他用力拍了尼迦亚宾一下道：“别管那么多了，能多杀一个人还不好吗？那可都是奖励点数啊，哈哈哈，这次恐怖片完成之后，我就可以兑换那个双A级技能了，镜像实体化，到时我的实力可就……哈哈哈哈……”
　　与此同时，郑吒等人也从地面上向地洞里杀了进去，在这狭小的地带里，虫子的数量优势丝毫得不到发挥，虽然也间接限制了众人的高科技武器威力，但是相比之下，有郑吒打头阵的众人轻易间就将虫子群给不停避退了起来，待到众人回过神来时，他们已经深入地下五十多米了，顺着向后看去，只能隐约看到一个圆洞还保存完好，而雪铃儿也连忙给郑吒说道：“大哥哥，后面好多飞行的虫子啊，至少有几千飞行的虫子在向我们这边靠近了……对了，前面的地底开始开阔了起来。”
　　郑吒转头向小女孩微微一笑，他接着就对王侠说道：“王侠，炸断后面的通道，这通道太宽阔了些，后面的飞行虫子可以跟进来，前面的地形又逐渐开阔了起来，不能让它们有起飞的机会！”
　　王侠闻言也不迟疑，他拿着定时电浆雷就埋设在了地面上，待到他设定时间时却又微微一愣，接着又将两枚电浆地雷埋设了下来，接着他就小跑了几步继续跟在了团队之中，也帮着郑吒继续扫射前面的虫子。
　　虫子并不是无限的，这个论点楚轩早已经提了出来，而在郑吒屠杀了数分钟之后，待到前面豁然开朗时，果然发现眼前一空，最后一只地行虫子也被他杀掉在了刀下，而一路上虫尸无数，待到此时无虫可杀时，郑吒反而觉得了有些不适应。
　　郑吒问向了詹岚道：“怎么样，发现有大量虫子集合的地方了吗？要它们停立不动的。”
　　詹岚却是摇摇头道：“不行，发现不了……而且，四周的虫子都感觉不到了。”
　　雪铃儿也突然点着头道：“是的，大哥哥，四周的虫子全都感觉不到了，就仿佛它们消失了一样……不，应该像是被屏蔽了一样。”

第六章 强大的个体（二）
　　郑吒沉默了一下，这次他倒是没有模拟任何人，只是看向了楚轩，毕竟在这里所处的环境下，他必须要随时保存最好的体力来应付即将到来的战斗，这让他不能再自由的使用模拟技能，而楚轩就在他身边，这样一个劳动力自然是要使唤的了。
　　楚轩也干脆，他直接就说道：“推测已成立，对方是属于圈养新人的个体强大团队，也可以修正我之前的推论了，‘主神’的难度是根据最强个体与团队整体的实力而定，不过这样的情况就很可能有些糟糕了……个体强大的类型，正是目前我们所不希望遇到的。”
　　霸王连忙说道：“为什么？个体再强大也应该比不上郑吒的吧？即使是郑吒想要一个人来袭击整个团队，我们的战斗配合也足以杀掉这样的强者了，除非是一来就使用‘毁灭’技能。”
　　楚轩点点头道：“没错，想象中的情况或许是如此，也即个体强大的人遇到有各种技能的团队配合时，往往会被团队用各种方法杀掉，而这样的方法我也知道，但是目前不行……目前是我们处在劣势一方啊，这里是虫族的星球，我们在这里随时都可能遇到大规模虫子的围堵和袭击，对方占据着主场优势，我想你们应该也看过一些描写个人强大的战斗片吧，比如一个特种士兵在丛林中杀掉了一队普通士兵，无论是偷袭也好，格斗也好，狙击也好，在个体强大者选择的场地中战斗，这对我们而言已经是一种绝对劣势了！”
　　郑吒沉默了一下道：“你认为我们接下来该怎么办？难道就坐在这里等待森洲队的攻击吗？”
　　楚轩却是推了推眼镜道：“这个问题嘛……其实我在考虑对方究竟有几个个体强大者，一个？身兼精神力控制者，狙击手，还有近战者？这样强大的个体可能存在，但是存在于森洲队中的几率却是极小，否则当初我们还在虫族母星上时就会受到他的袭击了，那里的虫子数量是远远超过这颗星球的，如果是两个人的话，这场战斗就会好过许多，但是我不得不说这样一句话……郑吒，不要奢望这场恐怖片还能全部都回去，我们中间除你以外，包括我在内都有五成以上死亡率。”
　　郑吒又沉默了起来，好半天后他才看着所有点点头道：“我不会天真的说什么一定会保护好大家，但是我会尽到我的全力……希望所有人都能活下去吧，能够陪我并肩作战，直到战死为止……”
　　“那好。”楚轩直接打断了他的话，接着看向了詹岚与小女孩雪铃儿，他问向二人道：“现在情况紧急，我问一句你们答一句，首先的问题是，你们已经搜索不到附近的一切了，也即是可以认为，对方将我们屏蔽了起来……呃，做个比喻吧，对方的精神力和技能都超过了你们，那么他可不可以将屏蔽范围扩大到足以包括我们周围一个大圆圈的情况呢？而我们就是在这个圆圈的中心，所以才完全无法探测出圆圈外的一切，有没有这个可能性。”
　　一大一小两个女孩对望了一眼，她们都点了点头，詹岚说道：“如果要这样屏蔽的话其实可以做到，但是我们却感觉不到周围有任何被屏蔽了的痕迹，所以这究竟算不算是被屏蔽了呢？说实话我们也不知道……”
　　楚轩打了个响指道：“那好，就算作是一个新的精神力技能，这种可能性完全有可能，那么现在唯一要讨论的问题是，对方的精神力控制者是否可以探测进我们的屏蔽空间，也即现在就知道我们说什么，所以我就假设他们知道我们在说什么好了，詹岚，从现在开始，我们团队的任何话都以心灵锁链进行交流。”
　　詹岚和小女孩又都点了点头，楚轩的声音才回荡在了每个人的心中，他说道：“按照目前的情况来看，我们除了能够探索到四周的空间地形以外，对于虫子的分布等等探测已经完全无力，要寻找到脑虫的可能性也几乎是微乎其微，所以目前我们看似有两条路可走，实际上却只有一条唯一的路可走，只是这条道路非常的危险罢了。”
　　郑吒从怀里掏出包香烟，他说道：“什么样的道路，你就说出来吧，我在出来之前就已经说出来了，既然已经决定了出来迎战森洲队，有着什么样的危险我都能够接受，你不必顾虑什么的。”
　　楚轩点点头道：“嗯，事情说简单也简单，说困难也困难，按照普通人所想的那样，在这个时候是绝对不能分兵的，因为一旦分兵就会被个体强大者个个击破，但是我们这样合在一起在地底里闯来闯去，情况也不见得会比分兵好得多，首先我们要面对无穷无尽并且不知何时会来的虫子大军，其次还要面对对方可能的狙击和攻击，这都是我们所要面对的困境，所以合在一起闯荡下去，我们唯一能做的事情就是挨过十二小时，但这和我们最初的目的太不相符，这样的话，我们为什么不待在最后一个要塞里守过这十二小时呢？却偏偏要到这危险的地方来挨打，这样的情况你们去想象吧……”
　　“第二条道路，则是分兵……分为两队，一队以精锐人少为主，第二队则以数量人多为主，第一队的人选我建议是郑吒和零点，一个近战，一个远程，你们的任务是抓住敌人至少一个个体强大者，逼问森洲队的情况，如果能够抓住对方的精神力控制者就更好了，这样一来屏蔽状态马上解除，你们不但可以找到我们，也可以反过找到森洲队别的人了，放心吧，以森洲队这样圈养新人的类型，只要你们抓住其中一人，他们团队的整体情况就会出现，这样的团队很强，同样的，他们也很弱……”
　　“然后是我们多数人这边了，我们的目的就是让森洲队去攻击郑吒和零点他们，给他们机会遭遇到森洲队人员，这很好理解，对方并不清楚我们的实力安排，因为我们并不是圈养新人类型的团队，所以也可以认为我们的实力相差不大，但是他们却算漏了自创技能这个要点，所以人少一方反而是我们团队实力最强大所在，我们的目的就是让他们认为人少那边可以一口吃下，让他们去攻击郑吒和零点……其次我们的目的还有一个，引出脑虫……”
　　郑吒顿时奇怪了起来，他喃喃问道：“前一个我还好理解，但是后一个是什么意思呢？引出脑虫，难道人多一方就可以引出脑虫吗？”
　　楚轩摇摇继续说道：“除了脑虫是一个很大的支线剧情任务以外，更重要的是我们此刻正在虫子堆里，随着时间的过去，越来越多的虫子必定会将我们包围起来，这时再加上森洲队的偷袭，那时我们就是必败无疑了，所以在你们和森洲队作战的同时，我们的任务就是引出脑虫，并且歼灭之……道理很简单，这方面我想看过星河战队这部片子的人都可以理解，那就是脑虫会吃人的脑子，如果我们这么多人都被虫子所包围，也让它们觉得我们毫无威胁了，脑虫出现的可能性就在七成以上，这就是我所说的，所有人里除了郑吒你基本上没有危险以外，我们所有人都有死的可能性，一旦我们决定了这一方案，那么就必须要有死的觉悟，首先是在和虫子作战中可能死亡，其次是脑虫没出现，我们也可能死亡，再次是脑虫出现了，我们中间有人也可能会被它吸掉脑子而死，基本情况就是这样了……”
　　郑吒默默的抽着烟，他看着团队每一个成员，从詹岚到最新人的罗甘道，再到短暂队员的雪铃儿，每一个人他都深深看了好几遍，然后他抛下了香烟道：“就这么办吧……可能这一别就是永别，但是我很开心曾经和各位一起战斗过，伙伴们……努力活下去，相信我，一定会回来救下大家的，相信我！”
　　每个人都没说话……不，除了卡通熊机器人不停念叨着“莫昵，莫昵”以外，别的人倒是真的什么话也没说了，每个人都默默的看着郑吒，他们眼中都透着信任，这是一种无条件的信任，生死以付，并肩而战直到死……
　　与此同时，在离众人远处的另一个洞穴中，持着银色金属弓的白种人男子奇怪的说道：“他们在那里待了数分钟左右，现在又开始移动了……但是好奇怪，他们分成了两批开始移动，一批人数多的团队继续向地底深处走去，另一只团队只有两个人，他们开始寻找向上的道路……罗斯特，怎么办？去追击那一方？”
　　罗斯特抽了一口雪茄，他哈哈笑了起来道：“真是幼稚啊，人数多的那一队肯定是想继续来寻找我们或者脑虫吧，人数少的那一队大概是想到了地底外呼唤援军吧，他们那一方可是地球联邦的军队呢，也罢，先去杀了那两人好了，人数多的团队等会再去慢慢一只一只杀掉，哈哈哈哈……”

第七章 生死以付（一）
　　郑吒以前不过只是个普通白领而已，充其量不过是个有生存潜力的普通白领而已，这是要在他复活了自己最心爱的人之后，这样的生存潜力才真正出现，而也正是从那时开始，他才疯狂的想要继续活下去。
　　待到之后，他已经不单是自己一个人在活了，背负着太多太多的东西，伙伴，战友，敌人的鲜血，爱人的期待，还有复制体的他的仇恨，背负着这许多东西活下去，从很多方面而言，正是这许多许多的东西才造就了现在的他。
　　“无疑的，圈养新人的办法在最初阶段是一个很强大的方法，可以让自己迅速强大起来，如果‘主神’计算难度真的是按照最强者和团队整体数值平均起来计算的话，这样的团队也不会遭遇到太过苛刻的恐怖片世界，所以一直保持在安全之中却可以得到大量奖励点数与支线剧情，这就是圈养模式最大的优点，但所谓成也圈养败也圈养，这样的团队到最终必然会毁灭……”
　　“这样的毁灭绝对不是说什么邪不成胜正，这是放屁的话，历史早已经证明，这世界只存在绝对的力量，所谓的正义邪恶都是狗屁，你可以对某些人正义，但是绝对不可能对所有人正义，邪恶亦然，所以说什么邪不胜正那不过是欺骗小孩，或者弱者的自我安慰罢了……这样模式真正会败亡的可能性在于，他们只看到了‘主神’空间的表面，却忘记了‘主神’空间真正的意义。”
　　“‘主神’并不是让人来到这个空间里不停刷分强化的，如果是这样的话，设计它的人只需要改变程序，直接让它把这些能力强化给全人类就行了，那时满天神佛到处乱飞，地上吸血鬼恶魔纷争不停，我想人类离灭亡也就不远了吧……‘主神’真正的意义是让人进化，这样的圈养很可能强化属性很强，但是他们开启基因锁的程度绝对不高，其次是他们应该只会使用‘主神’强化的技能与属性，而不会自创技能，可能性超过九成，这点我们也已经做过了大量试验，那就是自创技能是百分之百的使出威力，而‘主神’处的兑换技能或者属性，却根据基因锁开启程度来使用威力……”
　　“最后一个问题则是，任何单个的强大都有着致命缺憾，比如鲨鱼海里强大，到了深山则变成山猫的食物，狮子平原强大，到了海里则被鱼虾吃尽，这样一个团队，看似强大实际弱小……”
　　“与他们遭遇吧，郑吒，这只小队很强也很弱，只要打败了他们看似强大的外壳，里面的不过是腐烂了的躯肉，说实话，南炎洲队……比他们强太多了！”
　　郑吒脑海里不停回想着楚轩告诉他的这番话，他握着虎魄刀与零点默默的向前走去，此刻他已经开启了基因锁第一阶，不知道为什么，随着他使用基因锁的次数增加，他已经可以很长时间进入到解开基因锁第一阶中了，这时间不停的增加下去，很可能有一天可以达到无限制的程度，当然了，就目前而言，他也必须要开启基因锁来发现对方的成员所在。
　　“零点，怎么样？可以看清楚这地底的环境吗？这里是暗了些……”郑吒小声的对身后零点说道。
　　零点默默握着高斯狙击枪，他回答道：“还看得清，我的强化属性本来就是单独强化了眼睛而已，比这还要黑暗得多的环境我也可以看见数千米外的头发……只是这里的地形不适合狙击啊，对了，高斯强爆弹……两颗还没使用。”
　　这高斯强爆弹正是零点来这个恐怖片前所兑换的高威力子弹，高奖励点数所兑换的子弹，威力自然也是大得夸张，一颗子弹足以轰平方圆数百米内的一切，这却是比微型核弹攻击力更强了，而零点的意思郑吒也已经明白了，如果他无法和对方力敌的话，那么零点就会使用这子弹进行攻击了，以他“毁灭”状态的速度的话，绝对可以在爆炸波及到他之前逃离那里，而对方就不一定有这样的速度了。
　　“嗯，我明白了……零点，谢谢你陪我一直并肩而战，我绝对不想再看到你倒在我面前……一起活下吧，伙伴，说好了是要并肩而战，直到死！”郑吒默默的点点头回答道。
　　零点也点了点头道：“嗯，并肩而战……直到死。”
　　根据与楚轩的商量，郑吒带着零点反其道而行，开始四处寻找向上的路口，一路上二人并没有遭遇到多少虫子，少量的虫子刚一露面就被郑吒轻易斩杀，甚至还有一头喷火虫子企图露头就喷火，但是虎魄刀的刀芒何其之锐利，轻轻一斩而过，那头喷火虫子就被砍为了两段，二人继续仿佛无事一样向外走去。
　　就这样，大约十分钟之后，二人都有所感觉一样的对望一眼，虽然这种感觉非常朦胧，但是二人确实感觉到了一种被视探的感觉，郑吒是因为他开启着基因锁，而零点作为资深的杀手，对于这方面的感觉绝对是异常敏锐，二人对望一眼，同时向着地底开阔平地处走去，在这样的地底下还有着一些巨大的覃类植物，因为数量也多，所以看起来倒像是地底的森林了，二人所行走的地方正是这样的森林。
　　“……零点，差不多他们要来了，我现在的话他们也应该听得到，到时候……活下去啊。”郑吒喃喃的对零点说道，同时，他从怀里掏出一包香烟，抽出其中一根后直接丢给了零点。
　　零点反手接住了香烟，他点燃香烟后深吸了口气，然后点点头就走进了覃类植物的阴影之中，整个空地上就只剩下了郑吒一个人站在那里。
　　郑吒握着虎魄默默看向了四周，随即他运行轻功就跳了起来，顺着一颗巨大的覃类植物向上跳去，几下之后，他直接跳在了这颗巨大覃类植物的冠盖上，而他遥望向四周，直到那被视探的感觉再次出现时，他终于看到远处一个洞口里出现了四个人，两个白种人与两个棕色种人，两个棕色皮肤的人看起来却要畏缩了许多，不但他们身上带着大量淤痕伤势，表情看起来也都仿佛又惧又怕，只有那两个白种人气焰嚣张的看向了郑吒，待到他们看到郑吒手上握着的虎魄时，这两人居然还都笑了起来。
　　“很好笑吗？白皮猪，有种就来杀掉我吧！”郑吒运行起了内力，他大声的吼了出来，声音之大让遥远外的几人也听得清清楚楚，这二人却是不笑了，只是他们的动作看起来依然是漫不经心，仿佛根本看不起郑吒一样。
　　“中洲队的吧？黄色皮肤的猴子，我还以为取得胜利的会是那些黑色皮肤的南炎洲队呢，不过没想到却是你们这些猴子胜利了下来。”
　　一个男声回响在了郑吒的耳朵边，随即一道银色光芒在那黑暗中一闪而过，郑吒猛的向上跳起的同时，那道银色光芒顿时射在了他脚下的覃类植物冠盖处，一声剧响，这朵巨大的冠盖顿时湮灭不见，并不是燃烧或者击碎，而是真正的湮灭不见。
　　“别躲了，我都完全搜索到你们的位置了，那边有一个拿着高科技武器的男人吧？怎么的？还想要偷袭我们不成？哈哈哈，我可告诉你了，我们身上有着双B级的防护道具，可充能型的万能防护道具，说起来似乎还是你们这些猴子们的祖先所制造的东西呢，叫作什么修真法器的东西，什么高科技武器都对我们无效，还有传说魔法类武器也是一样，还有你那把红色的砍刀也无法伤害到我们，怎么样？自己投降吧，杀掉你们我们还要去追击那只部队呢，他们现在正被大群虫子围攻着，再不动手就要被脑虫抢先了，这样的奖励点数我们可是全要的，哈哈哈……”
　　那个嚣张的男声不停响在郑吒的耳朵边，随着高斯狙击枪的枪声剧烈一响，一颗子弹以肉眼不可见的速度直射向了拿银色金属弓那人，枪声响起的同时，那人身上也是金光暴起，一个仿佛黄铜古钟一样的金色防护罩出现在了那人身上，当的一声剧响，当真仿佛是撞在了黄铜古钟上一样，这人却是毫发未伤。
　　（果然却是圈养着新人的类型，武器拿着最好的，防护道具兑换最好的，估计本身属性也是极强，这样的人果然却是实力强大的个体啊……楚轩，所谓的看似强大的外壳，这外壳……却是强大得过了分。）
　　想虽然是如此想，但是郑吒心里杀意却是更加浓烈了，同样是圈养着新人，同样是虐待着新人，并且还同样是白种人，这一切都仿佛是复制体所言的情况一样，说不定这二人都是恶魔轮回小队里曾经的队长与队员……如果是这样的话！
　　“你们一定要死！”

第七章 生死以付（二）
　　森洲队的二人有多强郑吒并不知道，但是他知道此刻他和零点却是处在了最不利的处境上，首先对方二人兑换着最好的强化属性，使用着最好的兑换武器，有着最强的防护道具，最关键的一点是，对方还有精神力控制者的支援，但是郑吒二人却是独独的孤军奋战了，相当于自己就一直是在对方眼里一样，任凭环境如何，对森洲而言都将毫无秘密，而对方却可以全程监控，甚至是相互配合。
　　除了精神力控制者这个因素以外，关于场地也并非就是对郑吒与零点二人有利，这里可是充满了虫子的地底啊，到处都是虫子横行，虽然因为楚轩等人的离去而牵连住了大量虫子，同时也让森洲队大意的现身，但若是论环境而言，这里依然是对森洲队有利的主场。
　　随着零点的高斯狙击枪首先攻击，却让对方那双B级的强大护身法器给显露了出来，这护身法器的效果端的是巨大无比，高斯狙击枪的威力郑吒也曾经见识过，虽然不敢说什么无坚不摧，但是要让他戴着龙晶在那里任凭零点射击，这却是他也不敢去做的事，龙晶的防护效果全靠其中的能量支撑，一旦能量耗尽，龙晶实在是和一块石头差不多，而凭借高斯狙击枪的威力，要消耗光龙晶里的能量其实并不困难。
　　（但是那法器却不同了，听他们的意思来说，似乎除了可以防御远程高科技武器，连近战武器和传说魔法类武器也可以一并防御住，只是不知道可不可以防御住刀芒了，无色而有形，如果可以的话，那防护法器就实在是恐怖了些，不愧是双B级的道具了……妈的，圈养新人就真的那么赚钱吗？）
　　郑吒心里暗暗骂着，接着他就采取了之前就和零点分配好的方案，他们二人一左一右分开的向黑暗中跑了出去，虽然并不敢肯定对方会兵分两路进行追击，但是这却是分散开对方二人的好办法。
　　森洲队的两个白种人愣了一下，罗斯特重重吸了口雪茄，他对着旁边拿着银色金属弓的尼迦亚宾说道：“那么那个拿刀的近战者交给我了，那个拿高科技武器的人交给你了，五分钟后就在这里集合，超过时间，每分钟就要给对方1000点奖励点数强化身体素质，明白了吗？”
　　尼迦亚宾哈哈笑了起来道：“这样赌博也行，但是你的强化方向在时间方面比我有优势，即使用跑的也需要好几分钟吧，那么我就不把精神力扫描连接到你脑海中了，这样才算公平吧？哈哈哈，你自己说出的话哦，每分钟就要给对方1000点奖励点数来强化身体素质，我怕你的奖励点数不够我花消啊。”
　　罗斯特呸的吐出了雪茄烟屁股，他骂咧咧的念叨了两声，然后脚下一蹬，整个人仿佛化为了流风一样向着郑吒追了去，而尼迦亚宾向着他的背影冷冷一笑，转身看着那两名棕色皮肤的人皱了一下眉头，接着就对他们说道：“自己先滚回虫堆里去，妈的，若是你们被中洲队的人杀了的话，我一定要复活你们之后慢慢杀死，你们信不信自己会被杀十天十夜才死？”
　　两名棕色皮肤的人连忙诺诺点头，看那样子实在是已经惧怕到了极点，待到尼迦亚宾也脚下一蹬向着零点追去后，这二人才连忙顺着洞穴向来路跑了回去，看他们的样子仿佛没有丝毫生气一样，除了畏惧还是只有畏惧。
　　且说郑吒转身就向外跳去，虽然那覃类植物的冠盖被一箭射烂，但是覃类植物离地依然有二十来米的高度，郑吒丝毫不畏惧这丁点的高度，转身就向下跳去，在他即将撞到另一颗覃类植物的同时，运行轻功竟然脚下轻轻一点，整个人再次拔高了起来，就这样，郑吒仿佛一只鸟儿一样在这覃类植物的森林中不停向前跑去，这速度实在是不可谓不快，但是还没等他跑出两分钟，刚好脚下一点再次腾飞起来时，忽然身后嘶声一响，郑吒刚好来得及偏转过身，一道疾风就从他肩头上斩飞了过去，这疾风竟然将他肩头衣服给撕开了一条大口。
　　郑吒这次没再腾飞了起来，他转头向后看去，果然却看到那个拿雪茄的白种人男子默默站在他身后一颗高覃之上，被他什么时候追上的都不知道，但是郑吒却知道这个白种人男子的速度绝对不简单，其实何止是不简单啊，能够在他使用轻功的情况下从那么远的距离追过来，而且还是在他不知不觉间接近到了这样的距离，可以说，这个男人别的不谈，光是速度其实已经快过了郑吒，果然不愧是一个团队养出来的强者。
　　白种男子这次可没再吸雪茄，他大肆的看着郑吒冷笑道：“怎么的，还不打算投降吗？非要我动手把你撕成碎片你才甘心？看你那穷酸样，这柄刀最多也不过是把B级或者顶多双B级的传说魔法类武器吧？真是伪善的弱者……你的实力应该是中洲队里最强的一人吧？居然还为了他们拼死拼活，如果我是你的话，这个队伍里除了一两个心腹以外，别的都全部杀掉或者圈养起来，哈哈哈……”
　　“闭嘴！”
　　郑吒怒吼一声，他再也忍不住的一刀挥去，虎魄刀的刀芒长度此刻在十多米左右，只见郑吒一刀挥出的同时脚下一蹬就向白种男子冲了过去，接着虎魄刀一斩而过，无形刀芒直接从覃类植物的粗茎上斜着划出，将那白种男人所站位置也一同划了进去。
　　白种男人本来还在冷笑，待到虎魄的刀芒即将划到时，他才神色微微一肃的向上跳去，在千钧一发之间躲过了这夺命一击，而在他脚下的巨大覃类植物已经被刀芒一刀斩断，只剩下半截覃类植物耸立在那里了。
　　白种男人落下的同时，郑吒回刀而过，又是猛的一下斩出，这次那白种男人却是身在半空中，根本是连躲的余地都没有，眼看着白种男人就将被这一刀斩断，但是还没等刀芒及身，却见白种男人空手回向一击，当的一声金铁脆响，郑吒却感觉手上的虎魄刀猛的一颤，本来由内力转化而来的刀芒竟然被断成了碎片，这还是他从未经历过的情况，再看向那白种男人，他手上分明什么东西都没有，怎么可能会空手就击碎着虎魄刀的刀芒呢？别说是这白种男人了，即便是“毁灭”状态下的他自己都不能。
　　“你看得到我的武器吗？哈哈哈，这可是一柄A级的武器啊，虽然还没有完成，当它完成到最高级时，就会变成一柄双A级的传说魔法类武器了……胜利与誓约之剑！你也可以称它为……石中剑！”白种男人站在那半截覃类植物上哈哈大笑着。
　　郑吒冷冷的看着白种男人那空空的手，他也动也不动的站在了地上，从他眼中看过去，这白种男人手上确实呈现出握着武器的形状，看他的手掌握大小和握处，这柄武器应该是一把双手重剑，相比于普通的长剑之类，也只有这种双手重剑能够和大刀相交一砍，但是没让他想到的是，那无坚不摧的刀芒竟然会是如此脆弱。
　　“你有多强？解开基因锁的程度呢？”郑吒边思索着接下来的行动，他边随口的问道。
　　白种男人愣了一下，他大声嘲笑道：“怎么的？想现在开始收集对手的信息，然后再一举把我杀掉吗？不过也无妨，我杀掉你只需要十数秒而已，和你多说几句话也不过如此，我是森洲队队长，解开了第二层基因锁，哈哈，要我去那种几乎无法圈养新人的地方可不行，我已经喜欢上了这样的世界，疯狂，血腥，杀戮，还有无穷无尽可怜的伪善弱者露出了他们的本性，多好的世界啊，实话告诉你吧，不单我的实力强大，连‘主神’也认可了我的潜力，我可是早早的就被复制进了恶魔轮回小队啊，哈哈哈……不知道复制体的我在那里过活得如何了，不知道那里是否可以圈养着新人，总之下次见面时，我的复制体不要弱太多就行了。”
　　郑吒眼神逐渐变为了一片茫然，他双手死死握紧了虎魄长刀，然后他看向了白种男人说道：“这么说起来的话，即使你不是恶魔轮回队的队长，也应该是其中一名队员了吧？那么说起来那件事就和你有关了……”
　　白种男人本来马上就想对郑吒进行攻击的，但是待到郑吒说出这句话后，他却又兴趣的问道：“那件事？什么那件事？你想说什么就赶快说吧，不然我杀掉你之后，你连说话的机会都没有了。”
　　郑吒挥动了一下虎魄刀说道：“别的话也不说了，我想作为传说中蚩尤的武器，虎魄刀不会差过你那把什么石中剑吧？如果刀芒不行的话，那就硬碰硬的对战一场好了……至于那件事，下地狱之后一定要好好问问你的复制体啊，那件事……就是我要杀你的原因！”
　　“爆炸！”

第七章 生死以付（三）
　　零点和郑吒分开之后，他就专门选择那种覃类植物最多的地方行进，道路曲折方面则根本不在他的考虑之中，幸亏这里的虫子尚且很少，至少零点是一个虫子都没看到，他只是顺着覃类植物所勾勒出来的道路不停向前跑去。
　　就在零点不停向前跑去时，忽然一声嘶响，他本能的顺着地面向前一滚，果然一道银色闪光从射破了一颗巨大的覃类植物粗茎，接着直向零点刚才所站位置射了过来，幸亏零点反应还快，错身而过的同时已经滚了开来，这才没有让那银色闪光射到身上，而没有射中目标的银色闪光丝毫不停，接则依然向远处的覃类植物不停穿透过去，一时间也不知道有多少覃类植物被射穿了植物茎，零点只能听到一连串的覃类植物倒塌声。
　　“不要再躲了，你再躲也躲不过去，乖乖的被我一箭射穿，你所受的伤害还要少上许多，若是你让我输掉了这一局，那我可就得用银火一寸一寸将你从脚到头慢慢给烧死，你自己选择吧，是想要一瞬间的死亡，还是被我折磨而死，告诉我，猪猡！”一个男子的声音从覃类植物之外传了过来，随着他话音而来的还有一道银色闪光，不过这次的银色闪光距离零点的位置却有了些偏差，大约从零点身外一米处飞射而过。
　　零点心里默默记得了这一箭，这本是他之前就已经明白了的事，那即是远处狙击并不光是靠扫描就能瞄准到对方的，或许你凭借扫描可以知道对方所在位置，但是看不到这之间的直线差距，甚至是这差距的长短，那么一箭射出来后肯定难免就会有所偏差，这就是零点为什么选择这并不好狙击与射击的环境了。
　　心里想归想，零点还是马上抬枪向之前银色闪光射来的方向射击而去，“嘭！”的一声剧响，高斯狙击枪的子弹终于是发射了出来，接着随着枪响声爆起，另一声如同石头撞在古钟上的声音也响了起来，这声音在地底世界听起来是如此的突兀，而零点这一枪射击之后，他顿时又向覃类植物丛林深处跑了去。
　　果不其然，在零点刚跑开两三秒时，刚才他所站的位置上又是一道银色闪光一划而过，同时响起的还有一个男人震怒的咆哮声，听起来就仿佛是被踩着尾巴的猫一样，这个白种男人的气量之狭小，让他竟然疯狂的不停射击了起来，连续数道银色闪光过后，这个白种男人才慢悠悠的从覃类植物废墟中走了出来，他慢慢走到了刚才零点走过的地方，然后冷笑着说道：“那好，我可就真的将你一点一点给燃烧干净了，连你的骨头都要完全被燃烧干净不可！”
　　“嘭！”
　　“当！”
　　又是一声剧烈枪响，那颗肉眼不可间的含有巨大威力的子弹猛撞向了这白种男人，在靠近他身边约一米左右时，一层黄铜色光芒顿时亮起，一具巨大的黄铜古钟将这男人包裹在了其中，那颗子弹只能微不足道的将这黄铜古钟撞响了一声，接着顿时就毫无声息了。
　　“白痴吗？还要我说多少次，这可是双B级的防护道具啊，任凭你拿着高科技武器怎么轰击也不会伤害我分毫，这仅仅只会暴露你的位置而已！”
　　白种男人一声冷笑，拉开银色金属弓就向远处覃类植物丛林里射击而去，这把银色金属弓仿佛忽然间充满了能量一般，银色的流光能量不停向着弓弦集中而去，待到白种男人将那弓弦满满拉开时，银色流光已经聚集到弓弦之上，接着白种男人放手的同时，一道银色闪光已经猛射而出，直接透过数颗覃类植物向零点射了过去。
　　但是这次射击也如之前的射击那样几乎毫无作用，零点灵敏的在银色闪光射中前躲避开来，而这也让白种男人暴跳如雷，开始不停的喝骂了起来，而且随着时间的不停过去，五分钟时间也很快到来，白种男人已经渐渐急噪了起来。
　　“明白了！猪猡，这是你逼我的！本来想给你一个痛快的死法，看来还是要将你碎尸万段才行！”
　　白种男人大声一叫，他忽然从怀里掏出了一枚银白色的奇怪银币，接着只见他将这枚银币连在弓弦上开始拉扯，将这弓弦猛的拉开了许多，只见这枚银白色的银币渐渐的和弓弦的银白色流光融化在了一起，待到白种男人大声吼叫着放开弓弦时，顿时无数的流光线条猛射而出，本来只是一团银色闪光射击而出的，这一次射击却化为了无数细小的银色闪光箭，密密麻麻怕不有上千上万条的银色闪光线射出，一下子就将他前面的覃类植物群给吞没在了其中。
　　零点此刻还在奔跑，但是随着白种男人射击的改变，他也下意识的感觉到了极度危险，特别是他用余光略略向后一看，果然却看到无数的银色光线直扑他而来，这些银色光线的数量实在是太过骇人，一瞬间竟然让零点产生了无处可躲的错觉，不过他不愧是杀手，在这危急时刻也是镇定异常，这些银色光线不但将他身边的范围都给笼罩在了其中，更是将他即将跑向的前方也给笼罩了起来，所以他干脆想也不想就直接向来路跑去。
　　这些银色光线群几乎就相当于是范围狙击技能了，这样的狙击范围足可以笼罩百米之内，但是唯一的缺点就是让闪光箭的速度变慢了一些，待到零点至少跑出了四五步时，最前端的银色光线才猛的射击而至，而零点所站范围依然还在这银色光线群的笼罩之中，时间仿佛在这一瞬间冻结了起来，零点只觉得四周环境开始变慢，同样的，他自己的动作也开始变得了缓慢，眼看着银色光线即将穿透过他，他却是一点办法也没有。
　　就在银色光线离他还有数十厘米远时，零点的眼神猛的变得了茫然一片，他此刻再改变什么动作也丝毫来不及了，所以他只能顺着道路将脚踢在了一块覃类植物地茎之上，顺着这股力量，他整个人向前扑倒了过去，而那些银色光线群几乎就是贴着他的背与后脑直射而过，那灼热的温度也让他感觉清晰无比，时间就在这千钧一发之间慢慢流逝而过，待到零点整个扑倒在地，而银色光线群也飞射而过之后，他这才猛的跳了起来。
　　（这就是……开启基因锁吗？）
　　这样的感觉零点尚是首次遇到，那就是解开基因锁后的仿佛全知全能，四周无数的信息开始向他脑海里灌输而过，比如他的身体情况，力量，体力，还有四周跑动的情况，自己能够移动的速度，与那些银色光线群的破坏力与威力，甚至还有他接下来该如何射击等等，这一切的信息都仿佛流水一样灌输进了零点的脑海之中，当即他想也不想就从怀里掏出了一枚高斯爆破弹，一颗足以毁灭方圆数百米内的子弹。
　　此刻白种男人距离零点尚有数百米之远，虽然白种男人还在不停靠近，但是此刻零点射出这颗子弹其实非常安全，所以零点毫不迟疑的就从刚才银色光线射来的地方回射而去，这颗子弹与别的高斯子弹没有丝毫区别，也是“嘭”的一声剧响，接着从极遥远外传来了一声金铁交加的撞钟之声，而零点在射击出了这颗子弹之后已经猛的趴在了地上，随即，从远处冒来了滚滚热流……
　　那白种男人本来还在暗暗等待，等待着“主神”提示他杀掉一名中洲队成员的声音，可是让他感觉恼火的是，无论他如何等待也没听到丝毫“主神”传来的声音，反而迎接他的却是一枚高斯子弹的问候声，这确实是让他恼火不已，同时也让他暗暗念叨了起来，莫非这名中洲队成员身上也有一件防护道具？而且还是能够防御传说魔法类武器的高档次防护道具？
　　还没等他做出什么反应，那枚射在黄铜大钟上的高斯子弹却并没有落地，反而是猛的剧烈一闪，一道剧烈无比的闪光出现在了他眼前，接着传在他耳里的就是一声剧响，同时而来的还有疯狂的震动与他身外古钟的摇晃，虽然古钟可以保护他不受伤害，但是他站的地面却无法承受如此剧烈的爆炸，接着他整个人被炸得腾飞而起，顺着爆炸的火光直飞向了天空数十米的高度，并且还被乱卷起来的爆炸热流给甩飞了出去，这名白种男人仿佛炮弹一样狠狠撞进了数颗覃类植物的粗茎之中，然后就此末于其中，至少落在了地底数米之下了……
　　零点这一枪射击之后就飞快的向覃类植物更密集的位置跑了进去，他曾经听团队成员说起过第一次解开基因锁后的痛苦，如果这一击仍然杀不了那白种男人的话，那么他就必须在暗处度过这解开基因锁的第一次痛苦……然后继续战斗，直到杀掉对方为止！

第八章 强大（一）
　　郑吒使用了爆炸技能之后，他的速度与力量何止是夸张二字可以形容的啊，本来就身体素质而言，对方这名白种男人确实是不输于他的，甚至在强化了特殊技能或者属性之后，这人的身体素质还强过了他，但是一旦使用了“爆炸”技能，此刻的郑吒已经比白种男人强过太多太多了！
　　恐怖的速度与力量，在白种男人回过神来之前，郑吒已经狠狠一刀斩过了白种男人脚下所站的覃类植物，这一击之间，就让白种男人从上方滑落而下，接着郑吒脚下一蹬高高跳起，迎着白种男人落下的身影狠狠飞冲了上去。
　　白种男人也是满脸震惊，他是绝对想象不到郑吒具有如此恐怖力量，这份力量与速度已经超过他太多太多，如果不是他亲眼所见，根本不敢相信在一个全队实力都平均的队伍中，居然会有如此一个强者存在，不过想归想，白种男人的反应速度却是丝毫不慢，他偏转过手中的石中剑，将这武器斩向了郑吒方向，可是还没等他挥动这柄重剑，郑吒的速度却是快过了他太多，只见郑吒狠狠一击撞进了他的身前，同时虎魄也从他的左肩直到胸口上斜着斩去，他的石中剑已经是来不及抵挡了。
　　“当！”
　　一声浑厚重响，从白种男人身上冒出了一个黄铜古钟，郑吒这一刀只砍在了黄铜古钟上，虽然看起来确实是威势万分，并且将这古钟都砍得颤抖起来，但是也仅是如此而已，这一刀根本无法砍开黄铜古钟的防御，相反更是将他震出了数米开外，毕竟他和白种男人都是处在半空中，身体毫无凭借之力，双方也只能任由反作用力将彼此给挤了开去。
　　可是郑吒并没有就此落地，在那白种男人即将落地时，他却双脚在一颗巨大覃类植物茎上狠狠一蹬，然后顺着这股力量就向白种男人冲了过去，此时的速度比刚才跳起来时的速度更快了数分，连那颗覃类植物茎都被这一蹬之力给踢成了两段，白种男人此刻恰好抬头起来，这一幕让他顿时就张大了眼，显然不敢相信这力量与速度是郑吒所拥有的一样。
　　郑吒的攻击速度实在是太快，在白种男人刚刚落地时就已经冲到了他面前，还没等白种男人做出任何动作，他已经狠狠一脚踢在了白种男人的胸口上，果然这一脚却又将白种男人给踢飞了起来，不过白种男人是飞不远的了，尽管又有黄铜古钟挡住了这一脚，但是郑吒丝毫不顾的又把白种男人给扯了回来，接着将他狠狠贯在了地面。
　　白种男人确实没有受伤，但是就这么硬抗着挨打确实也不是个事，这人本就是个心高气傲的主，再加上一贯以来欺负新人已经让他以为自己是神了，所以被郑吒打击的同时，他也疯狂吼叫了出来，持着石中剑不要命的向四周狂砍，但是这样要技巧没技巧，要速度没速度，要力量没力量的庄稼把势，在郑吒解开基因锁与“爆炸”的双重状态中，虎魄刀开始疯狂的向他身上狂砍而去，十秒不到的时间里，至少有上百刀狠狠砍在了白种男人身上，那个黄铜色的古钟看起来也越来越黯然失色了。
　　（双B级防护法器果然厉害啊，居然可以硬抗住我的攻击如此之久，看来森洲队这样的圈养模式能够存在也必有其道理，只是……这样仿佛爆发户的使用着强大武器与高奖励点道具，这样的人，根本不是我的对手！）
　　郑吒也并非是自大，只是这一结论确实是事实，至少在他拥有强大的自创技能的情况下，对方根本就不可能是他的对手！
　　白种男人被踢飞了起来，不过这次他却是多了个心眼，待到郑吒伸手来抓他时，他却一声大喝，整个人顿时四分为了数份，速度之快让郑吒也仅仅只抓到了一个影子，待到郑吒再看向这白种男人时，他已经退出到了数十米开外，而在场却出现了数名一模一样的他。
　　“很强！你很强啊！难以置信的强大，我绝对不相信这样强大实力的人居然会出现在一个区区的伪善者小队里！你究竟是什么人？”白种男人一脸戒备的看着郑吒，他抹了抹嘴角边的血液，虽然那双B级防御道具确实可以保护主人不受伤害，但是每次被打击之后贯倒在地，这样连续高强度的震动也足以让他受伤了，虽然这伤势不重，但是对他信心的打击却是无以复加。
　　郑吒解开了“爆炸”状态，因为维持“爆炸”状态需要不停消耗内力与血族能量，他还没空闲力量连说话时都维持这样的状态，虽然他很想一鼓作气的继续对白种男人展开攻击，但是眼前数个一模一样的白种男人看起来实在是太过诡异了些，毕竟他身上可没有白种男人身上所持有的防护道具，一旦被那无形的石中剑所砍中，那可真是肉是肉骨是骨的了，他可不敢就这么冒失的冲上去。
　　“我是中洲队队长，还有什么想问的？难道你认为我会放过你吗？”郑吒冷笑着看向白种男人说道，同时他的眼睛仔细观察着这几个白种男人略微的不同，包括重量，影子，移动，还有说话的模样之类。
　　白种男人沉默了一下，却忽然摸着脸哈哈大笑了起来，他狂笑之后却是郑重的说道：“那么我之前对你可算是真的失礼了，我所讨厌的人只是伪善的弱者而已，因为弱小没有做恶的实力，所以他们才只会善良，仅此而已，但是强者就不同了，强者可以任意选择自己的道路，或者善良，或者邪恶，就如你我一样，哈哈哈……既然是面对着强者的挑战，那句几十秒的话就显得太过失礼了，对付你这样的强者，我也必须拿出我的实力才行，哈哈哈……”说话间，这数个人影顿时合为了一个，白种男人单单的站在了那里，只是他的眼神也是一片茫然，并且身材肌肉开始膨胀了起来，明显也是解开了基因锁，而且还是解开了第二层基因锁的程度。
　　“遗言说完了吗？”
　　郑吒猛的又运使出了“爆炸”技能，脚下踩碎着地面，以极快的速度又一次冲向了白种男人。
　　白种男人自从进入到了解开基因锁状态后，他的癫狂和自大就彻底收了起来，在郑吒向他冲去之时，虽然他的速度实在是及不上郑吒许多，但是他的技能却是拯救了他，在郑吒猛冲到他面前的瞬间，这白种男人一分为多，数个他从所站位置分散而出，郑吒只来得及将虎魄横斩向了两个影子，一声轻响，两个影子瞬间消失不见，但是郑吒的后背上也传来了微微一痛。
　　白种男人趁着郑吒一刀斩过的同时，他也持着石中剑砍向了郑吒的后背，这一剑却是砍中了目标，但是郑吒此刻正处在“爆炸”状态中，速度之快远超白种男人许多，所以这一剑不过微微入肉三分，还没等白种男人狠命用力来加大伤势，郑吒已经踏前一步避开了这一剑的斩击，同时他还扭转身躯将虎魄斩向了白种男人，一声金铁交加声响，这一刀被古钟挡了下来，但是巨大的力量却仍旧将白种男人给斩飞了出去。
　　郑吒站定下来后略略一感觉身后的伤势，这一刀的伤势并不严重，但是那石中剑仿佛会吸收能量或者湮灭能量一样，这一剑的伤口居然让他体内的血族能量和内力减少了一成左右，难怪之前可以轻易斩破虎魄的刀芒了，从某些方面而言，虎魄的刀芒也属于能量的一种。
　　趁着这么一个空挡，白种男人又默默站了起来，他依然还处在解开基因锁状态中，只是这次却是他向郑吒冲了过来，边冲过来还边大声喊道：“中洲队队长，你的实力确实很强大，但是也证明了你的无能，如此强大的力量竟然没有任何招式，这样的程度……你是必输无疑了！”
　　“镜像……”
　　白种男人向郑吒冲来时，郑吒却觉得这白种男人的速度越来越快，待到白种男人冲到他身边时，却又是一次性分为了数个人影，这次郑吒学了个聪明，他心里本来已经有了这一招的破解之法，待到他猛的一跳而起时，整个人却忽然凝固在了半空中一米多高的位置上，就仿佛是无重力状态下的凝固一样，而围在郑吒身体四周的白种男人们却同时举起了双手，无形的石中剑狠狠向郑吒斩了下来。
　　“镜像，次元斩！”
　　在郑吒周围一米处，那里忽然仿佛玻璃般片片碎裂开来，而这样的碎裂位置还在不停加大，待到第一片碎裂位置碰到郑吒的左手处时，他的指头干脆利落的合着碎片一起断裂开来，直到这一瞬间，郑吒心里终于闪过极其危险的预感，这预感让他疯狂的扭动了起来，同时整个人也进入到了“毁灭”状态中，恐怖的力量让他一瞬间得回了身体的控制权，终于是在别的碎片及身前，猛的穿出了这块碎片区域，同时带着毁灭力量的一刀，狠狠向着四周白种男人的头颅上砍了去。

第八章 强大（二）
　　白种男人显然并没有预料到这后面的一切，而且“毁灭”状态时的郑吒速度已经快到几乎肉眼所不可见，所以这一刀轮旋斩过，只是将四周的影子给斩破了，同时那黄铜古钟给逼了出来而已，而白种男人的表情看起来却丝毫没有回过神来一般，当的一声剧响，这一刀的威力实在是太大，竟然将虚影的古钟给斩入了两分，看起来似乎就是这护身法器破碎的前兆。
　　待到郑吒落地时，他身后的空间破碎才刚刚结束，虽然他并没有身在其中，但是从他危险预感所发出的信息来看，这一招若是被打实了，任凭他的肉体强度有多大，那可都是必死无疑的了，除非他拥有那个戴面具的怪物那样的身体，随便怎么样都不会死的肉体，否则他就肯定是死定了。
　　而白种男人狠狠摔飞出了百米之外，他一落地首先竟然不是站起，而是拼命的又一次分出了数个身来，显然他也知道在刚才那一瞬间郑吒的力量暴涨了，在那样压倒性的力量面前，除了分身之外他别无它法，而直到此刻，这白种男人心里终于是充满了恐惧。
　　郑吒只追出了数十米，待到白种男人一分出数个身来，他马上就从“毁灭”状态中恢复到了“爆炸”状态，毕竟“毁灭”状态是他最后的压箱底招式，一旦使用完毕就几乎毫无战斗力，在搞清楚这个男人的防护道具还有多大效力，或者还有别的什么招式之前，他是不打算再继续使用“毁灭”状态了，除非一次定输赢，否则使用这状态的代价就太过重了一些。
　　“就这样吧，我们不要再打了，强者相争不过是便宜了那些伪善的弱者而已，这样吧，我把我们团队的两个人给你杀掉……不，三个人给你杀掉，还有一个是解开了基因锁的人，他的近战力量非常非常弱，以你，不，以您的实力对付他，只需要数十秒就能结束战斗，我们就此罢手了吧！”白种男人一落地就马上急急的说道，不过他却不敢大意，这数个影子也都是做出了和他一样的动作，连语气神态都完全一样，可以看得出来，他已经是心虚了。
　　郑吒却不答话，反而是一步一步的向他走来，每一步看似只走了一小步而已，可是身体却到了十多米开外，这样的压迫力让白种男人只能不停后退，待到他退出了数十米后，终于是恼羞成怒的大声吼了起来道：“妈的，给你脸不要脸，你真以为就你一个人有着压箱底的绝招吗？老子也有！你敢来试试吗？我这一招绝对的可以杀掉你了！我只是不想冒险罢了，不然得意的反而是那些伪善的弱者，强者之间不是应该合起来欺负弱者的吗？”
　　“在我看来……”
　　郑吒持着虎魄边走边冷冷的说道：“……你就是弱者！”
　　白种男人闻言终于疯狂的吼叫了起来，这句话让他明白此事已经难以善了，虽然他并不知道为什么郑吒看起来那么恨他，但是他却明白眼前这个男人确实是强过了自己许多的人，不在于装备或者技能，而是那种强者所特有的压迫感，居然让他觉得了恐怖，所以感觉到恐怖的他，只能以疯狂来抵御这一恐怖了。
　　“啊！”
　　白种男人大声吼叫着，他和数个影子疯狂的向郑吒跑冲而来，待到郑吒举起虎魄刀准备攻击时，他才又故技重施的从四方围向了郑吒，同时他刚才的那个禁锢技能又一次使用了出来。
　　“镜像……”
　　郑吒的动作顿时被定格在了举刀的瞬间，他身边大约十立方米左右的位置被禁锢了起来，看得出来，这白种男人也相当不好受，他的鼻子和嘴里开始不停流出血来，但他还是疯狂的举起手中无形石中剑大声吼了起来。
　　“胜利与誓约之剑！EXCALIBUR！”
　　从白种男人的手中顿时充盈着了银白色的光辉，剧烈的光辉将他手中那柄无形重剑给勾勒了出来，接着一柄古欧洲风格的双手重剑出现在了他手中，接着白种男人持着这柄重剑狠狠斩落向了被禁锢着的郑吒，顿时，一道仿佛激光样的光幕向着郑吒轰了过去。
　　“毁灭！”
　　郑吒也不是待死的待在那里，在光幕靠近之前，他已经拼命使出了“毁灭”状态，以他此刻的身体素质足以负荷“毁灭”状态十秒左右，除开之前使用出了一秒以外，他还有九秒时间足可以移动杀人了。
　　随着“毁灭”状态的使用，郑吒只觉得四周的一切仿佛都陷入了停顿，他浑身一用力，整个人就从这筋骨空间里脱落了出来，接着他脚下用力一踏，地面顿时被踩下了一个一米深的凹坑，而借着这股巨力，郑吒已经跳起来了二十来米的高度。
　　“月步！”
　　郑吒踩着空气开始在半空中改变着方向，而此时光幕才冲击到了刚才他所战位置上，这光幕的威力确实不凡，地面的凹凸不平全被光幕直接刷成了镜面，若是以肉身硬抗这一招的威力，郑吒也会被刷成了肉末的。
　　借着月步的空中移动力，郑吒从半空中直接落在了白种男人的身后，而白种男人的动作才不过刚刚抬头看向天空，郑吒在刚才白种男人使用攻击时就知道了那个是真身了，不过为了预防万一，他还是连续数脚踢出了岚脚，从远处就向白种男人攻击而去。
　　岚脚的威力无穷，带出的风刃轻易就划过了那些影子，而射在白种男人后背上时，顿时又被那古钟给挡了下来，不过此时古钟的颜色越加黯淡起来了，这一刃竟然又切入钟内数分之多，此时白种男人的动作却仿佛是想要转过头来一样，时间过去不过刚刚一秒多而已。
　　“拳枪！”
　　郑吒冲上前去狠狠一拳击出，在“毁灭”状态下，这一拳的威力实在是大得异常，竟然将那古钟给打得凹陷了下去，差一点就直接击到了白种男人的胸口上了。
　　郑吒丝毫没有停息，抡着虎魄刀就疯狂的砍斩起来，每一刀下去都能够将古钟给砍得又深入数分，待到最后他狠狠一刀落下，终于是将古钟从中间部分给砍为了两段，连带的，这一刀的惯性也斩落了白种男人一条手臂，而白种男人此刻才终于转过了头来，他的眼神中满是惊惧，那表情仿佛是恐惧到了极点，而郑吒却毫不留情，持着虎魄刀不停的上下翻斩，在白种男人又一次分身之前，将他的四肢终于是完全砍断在了地上，而那胜利与誓约之剑也被郑吒收入到了纳戒中。
　　“毁灭”状态已经过去了六七秒之多，郑吒这才猛的从“毁灭”状态中恢复过来，顿时他身上的毛细血管开始喷射爆裂，还没让他有什么新的动作，身上已经满是鲜血淋淋了，郑吒连忙感应了一下体内的血族能量与内力，再将充能秘银戒内的能量也吸到了体内，如此这般，他才没有失脚软倒在地上。
　　“妈的，负作用太大了，仿佛要死了一样……”
　　郑吒全身又痛又痒，他那恐怖的身体复原力很快就起了作用，身上的毛细血管开始了重新复原，而肌肉拉伤也开始了修复，即便如此，郑吒此刻的状态距离他全好时也不过只余下三成战斗力……没有使用“爆炸”与“毁灭”的情况下。
　　随着郑吒恢复了原本状态，白种男人的速度这才恢复了正常，他开始疯狂的吼叫了起来，没有了四肢的他在地面不停挣扎翻滚着，嘴里更是大声吐出无数的污秽杂言，看起来他仿佛也知道了自己命不久矣，所以干脆就不再求饶，反而开始发泄他此刻的痛苦与心中的愤恨了。
　　郑吒心里着急着零点的状况，虽然没有听到“主神”提示零点已死，但是毕竟让零点一个人面对着对方的一名强大属性者，还是在有这双B级防护道具的情况下，他心里终究是显得极不心安，所以他当即就提起这白种男子开始向远处枪声响起的地方跑去，边跑他开始边搜索着白种男人身上的东西，摸着摸着，却摸出了一个小金钟，只是这钟却从中间断裂为了两半，看起来就像是被一把刀所斩断的那样。
　　“妈的，你他妈的是什么东西也得不到了，这防护道具只要被破防的同时就会报废，你以为还能拿到这防护道具吗？我的胜利与誓约之剑则已经建立了盟约，除我以外没有别人能够使用，你拿去了也是没用，哈哈哈……你这个猪猡，辛苦把我打败了也不敢杀掉我，你想把我让给你团队里弱小没分的人杀掉吗？妈的，不过也就是个无用的猪猡罢了，伪善的弱者！”白种男人大声骂道。
　　郑吒也不理他，只是提着他边跑边问道：“你的储物道具呢？不要告诉我你没有，我是绝对不会相信的！”说完，还扯着白种男人手臂上的断筋用力一拉，看他的样子实在是已经恨极了这个白种男人。
　　白种男人大声一吼，他却忽然冷静了下来道：“我有储存道具，里面多的是好东西，但是我为什么要给你……还有，你为什么会那么恨我，为什么？我又不认识你，即便挑战了你，或者之前说话不屑，难道在利益的关系下也不能让你放过我吗？为什么！你告诉我为什么你会那么恨我！”

第八章 强大（三）
　　“恨？”
　　“不！这不是恨！”
　　郑吒忽然一声大吼，他扯过白种男人就狠狠一口咬在了他仅剩的半肩处，接着狠狠将他肩上整条肌肉都撕了下来，这连皮带肉，甚至连抽出了一条青筋，这般痛苦实在不是个人能忍受的，白种男人此刻又已经回到了普通状态，待到这一咬一撕之间，他马上已经疯狂的挣扎和痛吼起来。
　　“懂了吧？”郑吒吐掉了这块血肉，但是血红色一片已经染红了他的嘴巴和下颚，他将白种男人举在了眼前，盯着他说道：“这不是恨！因为恨已经不能形容我对你愤怒的万一，放心吧，你绝对不会轻易死掉的，我发誓！其实你该感觉到庆幸的，因为现在我还没有能力拥有可以禁锢或者玩弄灵魂的道具，不然老子非得玩残你不可，想死？做梦！”
　　白种男人闻言之后顿时浑身发凉，这话里的恨意他自然是听得出来，这样大的恨意简直可以用不共戴天来形容了，但是他确实不记得何时惹过这煞星，若说是他的圈养新人的办法惹恼了他，大不了一刀两段就行了，也不用着有这样大的恨意啊，所以他当即就大声吼了起来道：“妈的，老子自认为虽然做得确实不厚道，但是我有什么得罪你的地方你就说出来好了，大不了把我杀了也成，用得着像你这样折磨人吗？老子既然敢圈养新人，也早就已经想好了自己落到新人手上时的情景，只要你说个三七二十一出来，老子那怕是死了也认！”
　　郑吒恶狠狠的看着这个白种男人，他几乎是咬牙切齿的说道：“好，你想知道是吧？那我就让你知道！你说你已经被复制进了恶魔轮回小队，这是真的吧？”
　　白种男人奇怪的点点头道：“是真的，这又怎么了？难道进恶魔轮回小队这件事也惹了你不成？你欺负人也太过了些吧？”
　　郑吒冷冷的说道：“我也被复制进了恶魔轮回小队……而且才复制进去的我还非常弱小，据说被一群白种人当成了肉猪所圈养，如果光是这样也就罢了，但是千不该万不该，不该把我复制体带过去的心爱女孩也给……”
　　白种男人忽然哈哈笑了起来，他的神情再次恢复了癫狂，他哈哈大笑道：“原来是这样，原来是这样啊，那个女孩肯定被乱轮而死了吧？哈哈哈，真想看看你那复制体的表情，伪善的弱者，到最后也只能是伪善的弱者，连自己的女人都保护不了，你算什么强者？哈哈哈，老子赚了，至少老子的复制体玩了你复制体的女人，你咬我啊，你咬我啊！哈哈哈……”
　　“已经咬了……”
　　郑吒冷笑了起来，他的眼睛转向了远方，边跑边喃喃的说道：“我不咬你，但是我会折磨你……让你直到地狱也忘记不了这段痛苦……”
　　白种男人依然哈哈的笑着道：“像你这样伪善的弱者，别看现在似乎很强大，但是一遇到我的复制体你也会死得干干净净，我的复制体一定会将你，还有你的伙伴，男的全部捆起来，女的全部乱轮至死，对，就这样对付你们这群虚伪的弱者，哈哈，一定就要这样对付你们！”
　　郑吒依然冷冷的说道：“已经不用我出手了，我的复制体已经把你们这群白人全部给杀掉了，从此以后，他就成了恶魔轮回小队的队长，任何他看不顺眼的人都会杀掉，懂了吧？你可以下地狱去问问你的复制体了，问问他，当时所受的痛苦究竟感觉爽不爽，和你即将受到的痛苦感觉起来怎么样……”
　　白种男人闻言愣了一下，他接着又开始大吼了起来，看他的样子似乎这才是真正的开始绝望，但是郑吒那里可能还给他吼叫和挣扎的机会，扯过他的肩膀又是刷的一声撕下了一大块肌肉，反正这白种男人的身体素质实在不错，血肉很快就可以凝固，原本救命的身体素质，此刻却是成了他的痛苦之源，而他每次吼一声郑吒就撕下一大块肉，待到一处的肉撕完之后，郑吒竟然硬生生的从他肩上那断臂里将骨头给扯了下来，这痛苦就让白种男人无法忍受了，偏偏他的身体素质又好得不让他自己昏迷过去，所以这次之后，白种男人终于是认命的不再说话了。
　　待到郑吒终于已经靠近了枪声响起的覃类丛林时，白种男人终于忍不住的问道：“我想到一个问题，你为什么会知道恶魔轮回小队里发生的事情呢？莫不是骗我的哦，或许你本来就是个嗜血的人，又想把自己当成伪善的人，你以为这样我就不知道了吗？哈哈……”
　　郑吒冷冷看向了这个白种男人，他冷笑了声道：“因为我遭遇过恶魔轮回小队，我的复制体恨我入骨，他将我和中洲队都杀掉了，你认为我不该知道这样的事情吗？不，我全都他妈的知道了，我并不是很恨我的复制体，我恨的全是你们这些圈养新人的白种人，你是第一个被我遇到的这样模式的团队，遇到的也是我的愤怒……我一定会把你碎尸万段！”
　　白种男人愣了好半天，他终于大声吼了起来道：“我知道了，我曾经看过那个道具，是重生十字章吧？妈的，老子当时一贪心没去兑换那个东西，本来以为凭借我的团队强度是不可能遇到很厉害的人，但是这不公平啊，‘主神’凭什么让你这样强度的人来参与我们的团队大战？而且你的队员们还都实力不弱，你又没像我一样圈养过新人，这不公平啊！”
　　郑吒冷笑的说道：“这个恐怖片轮回里不存在着公平……想一想那些被你揉捏，被你侮辱，被你杀掉的新人吧，你为什么不去和他们说公平？想想你的复制体所干下的事吧，放心，不折磨你到变成精神病，我是绝对不会杀掉你的，哈哈哈……”
　　大笑声中，郑吒却猛的将白种男人抛在了地上，接着他进入了“爆炸”状态就向前冲去，在那烟雾弥漫中，一个满身是血的白种人疯狂大笑着，他拉开银色金属弓就疯狂向前射击，无数的银色光束不停向覃类植物森林中射去，每一次射击都会让一大片的覃类植物倒塌粉碎，这把弓箭的威力确实是巨大无比，但是却一直奈何零点不得，每次都让零点在千钧一发之间躲避了过去，而每次他射击都让零点回以一枚高斯狙击弹，让他的古钟颜色也是越来越黯淡了，竟然硬生生的被零点以高科技武器打到这个程度，这个人的实力也实在是垃圾了些。
　　郑吒的“爆炸”技能速度何其之快，在这名白种男人刚刚愕然的转过头来时，郑吒已经来到了他的近处，还没等他有所反应，郑吒手中的虎魄刀已经横向斩向了他的脑袋，当的一声脆响，这一刀竟硬生生砍入了古钟外皮三分，郑吒心中大略一估计，这护身法器的能量已经被消耗得差不多了，可见零点无论从技巧，还是作战意识方面都远远要强过眼前这个白种人，说实话，若是说与郑吒对战那名白种人还算是一个强力的战士，那么眼前这个人，除了他的特殊武器和特殊技能以外，几乎可以用一无是处来形容他了。
　　郑吒持刀连砍数下，每一下都是千钧之力，而每一刀都砍得这个男人向后飞去，待到这数刀砍完，虎魄刀的刀芒已经深入到这古钟内部去了，这却是郑吒惋惜万分，双B级的防护法器啊，他却是没办法得到手了。
　　想归想，郑吒下手却不留情，要知道此刻是在战场上，他必须要用尽力量来取得胜利，哪怕有一分的留情都可能让自己和伙伴陷入在危险之中，至于之后将这人的生擒之类的问题则不需要考虑太多了，能生擒则生擒，不能生擒则就地杀死，这就是郑吒目前所想。
　　那白种男人也知道来了个强人，他虽然没有看到自己的队员罗斯特所在何处，但是也知道那厮应该已经是凶多吉少了，所以他想也不想就拼命向外跑去，即便他的速度实在是比郑吒慢了许多，但是有着护身法器的保护，他心里也充满了可能逃跑的希望。
　　“嘭！”
　　“当！”
　　一声剧响再次传来，白种男人身上又一次的黄铜色古钟出现，这一次高斯狙击枪的子弹却射入了古钟内许多许多，眼看着仿佛已经即将射破这防护罩一般。
　　郑吒见机得好，他当即舞动虎魄又一次连续数刀斩过，每一刀斩下去都是剧烈的金铁交加之声响起，在其中一刀狠狠斩过的同时，那黄铜古钟终于是被斩破为了碎片，而郑吒想也不想，提着虎魄就向下一斩，这白种男人的双腿顿时被斩断开来，接着他再向上两斩，白种男人的四肢已经同他的身躯分了开来……

第九章 救援（一）
　　待到郑吒找到零点时，这个男人也实在是有些狼狈不堪，浑身上下潮湿黝黑的地面泥土暂且不谈，他身上满是在地面滚动时石头划出的小伤口，而背上更是有几条浅浅射过的轨迹线，看起来若不是他躲避了得，这一次攻击已经足以让他死亡了，这几条伤口更是看得郑吒唏嘘不已。
　　“零点，你还好吧？”郑吒将零点从地面上扶了起来，他关切的问向零点道。
　　零点默默点了点头，但是刚站起来的他却又软倒在了地面上，接着这个男人苦笑起来道：“没办法，全身都是酸软无力，解开基因锁的后遗症太可怕了，当时真以为自己要死在这里一样。”
　　郑吒愣了一下，他马上惊喜的吼道：“解开基因锁？零点你解开了基因锁了吗？太好了！放心吧，我们还有几个小时就能回到‘主神’空间了，等回到‘主神’空间后你就可以修复自己的基因，放心吧……但是这段时间里，你最好不要再进入解开基因锁状态了，否则你的基因很可能会立即崩溃，在这样若是基因崩溃了，我们可没有办法救援你啊。”
　　零点默默点头，他拿着高斯狙击枪就支撑着站了起来，看他的样子似乎也恢复了战斗力一般，只是郑吒却知道，第一次开启基因锁后，必须要好长一段时间才能继续战斗，连当初有内力与血族能量的他都是如此，更何况零点身上还没有任何能量呢？所以他扶着零点站了一下，接着又向之前两个战俘处跑了去。
　　在这里这么大动静，该出现的虫子也早就已经出现了，大量的虫子被楚轩等人吸引在了另一边，所以待到郑吒跑到二人所在时，二人还完好无损的躺倒在那里，只是二人的反应却是截然不同，近战那名男子是狠狠的看着郑吒，当真恨不得一口咬掉他半块肉一样，而另一个人则是异常畏惧，特别是看到那名男子也是和自己一样的造型时，他的恐惧就更甚了。
　　“我奉劝你们最好能够老实一些，说实话，抓住你们的收获并不太大，两把武器居然都是认主类型的武器，护身法器又都被摧毁，连问你们拿储物道具时，你也一句那道具在他身上……我并不介意现在就杀掉你们，但是我的队员们也或许需要自强化一些属性，杀掉你们的任务就交给他们好了，就如你们自己所说的那样，是想好好的一瞬间死亡，还是想被我们千刀万剐后杀掉？你们自己选择好了！”郑吒冷冷的看着二人说道。
　　二人的表情依然还是那样截然不同，名为罗斯特的白种男人恶狠狠说道：“妈的，说那么多话干什么，有本事就一刀……”他的话音未落，却惊恐的看着郑吒拿刀在他下身上慢慢比画，这个男人终于是惊恐的不再说话了。
　　另一名男人则连忙点头说道：“是的是的，请不要杀掉我们，我的道具都在他的储物腰带里，请你们不要杀掉我，我愿意给你们提供精神力技能，对了，你们不是想要找到自己的伙伴吗？现在他们的情况正是最危急的时候，脑虫亲卫队那些虫子都已经向他们围攻了去，我想他们应该支撑不了多久了吧，而且脑虫亲卫队的出动，代表脑虫想吃他们的大脑了，你难道想看到自己的伙伴被吸光大脑而惨死吗？饶过我吧，我一定会帮助你们带到那虫族巢穴最深处的！”
　　郑吒和零点对望了一眼，郑吒点点头说道：“好，放过你也没问题，那么你现在就先把他们的屏蔽给解除了吧，我要先联络到他们才行。”
　　这男子连忙说道：“屏蔽在刚才我和这位战斗时就已经解除了，只是我把这边的情况屏蔽了，所以他们才没办法找到你们，需要我把你们的意识连接到你们的精神力控制者身上吗？”
　　郑吒向零点看了一眼，意思为小心戒备，接着他就看向了这个男子，这男子连忙闭眼起来，他果然不愧是有着大量奖励点数养出来的属性强者，飞快的就将郑吒与詹岚的意识连接了起来，而郑吒也连忙向那边说道：“詹岚！具体情况怎么样了？我这边的作战成功，你们的位置和虫族的反应情况怎么样？”
　　詹岚的意识似乎震动了一下，她连忙回答道：“郑吒，你没事吧……呵呵，看我傻的，你既然已经联络我了，那自然是没事了，放心吧，我们都还好，想要和别的人说一下话吗？”
　　郑吒连忙说道：“嗯，帮我和楚轩的意识连接起来吧。”话音落下，一秒多时间之后郑吒就已经同楚轩的意识联络了起来。
　　“楚轩，我这边作战成功，对方两名强大属性者已经被生俘，但是他们的道具要么大多不能使用，要么都装在储存物品里，目前还拿不到大量好东西，你那边情况怎么样？”郑吒连忙急急的问向了楚轩道。
　　楚轩肯定的恩了一声道：“我这边很危险，你只有五到十分钟时间赶过来，之后每一分钟会死一人，具体时间你就自己把握吧，然后别的情况就是，那两个人最好能够暂时不杀，目前你的任务是先一步赶过来，我们发现了一种黝黑色的地行虫子，极难对付，每次都要将我们往洞里逼退好长才能杀掉，你那边赶紧一些。”
　　郑吒闻言到此就不再说话了，他肯定的恩了一声，然后提着身边的精神力控制者道：“把附近的地形图扫描到我脑海中，再把他们的所在位置也一并扫描过来，零点，你负责拿起那一个人……你还能够跑步的吧？”
　　零点闻言点了点头，毕竟是用龙血强化过的人，而且本身的身体素质也不错，所以零点提着另一个人就跑在了郑吒身后。
　　郑吒此刻的造型看起来实在是有些煞气，他左手提着一个四肢被砍断的血人，右手则提着一柄血红色晶体的长刀，整个人身上也都是充满了污血，这样的人在现实世界里奔跑的话，绝对可以让生人勿近的了，即便是此刻，他也是虫挡杀虫的模样，任何虫子凡是挡在他面前，最终都是一刀而过，将其彻底砍成了两段。
　　从郑吒所处位置到楚轩等人所处位置其实相当的遥远，即使以郑吒的速度来奔跑也需要三分钟左右，这还不算路上可能遇到的障碍，比如虫子，比如石头堵路而形成的绕道，不过对于这样的情况郑吒就显得非常干脆了，他直接举着虎魄就是数刀斩过，然后用力一踢，再坚硬的石头也会被虎魄刀的刀芒斩成碎片，而郑吒就是使用这种办法来达到走近路的情况，如此一来，即便零点速度稍慢，他们也可以在五分钟之内赶到楚轩等人所处位置。
　　待到二人跑过了一个通道入口处时，眼前顿时豁然一亮，这里又是一处地下的大平原，这里的平原上也充满了那种巨大的覃类植物，但是这里和刚才位置有所不同的是，这里的地面上到处都是地行虫子与一种双螯巨大的蝎子，待到郑吒与零点来到这里时，这些虫子顿时就疯狂的向二人狂扑过来，但是在靠近二人十多米远时，这些虫子却迟疑了起来，让正准备攻击的二人都觉得了突兀，接着这些虫子就慢慢的停了下来，仿佛根本没看见郑吒与零点一样。
　　郑吒与零点对望一眼，二人都是又惊又喜，他们提着二人就在这虫山虫海中走了过去，而路上确实没有任何一只虫子攻击他们，郑吒冷笑着对手中的精神力控制者说道：“没想到你们还是这么方便的道具，那么提着你们就可以直接去生俘了脑虫了，何必费力去引出它来呢？”
　　精神力控制者张了张嘴正待说话，另一名白种男人却是大声喝道：“尼迦亚宾，你妈的，少说一句话要死吗？”
　　尼迦亚宾顿时就不再多说什么了，但是这番情况郑吒与零点都看在眼中，零点非常干脆，直接刷的一下挖出了罗斯特的眼睛，还把这两颗眼珠子抛向了尼迦亚宾，任凭这个白种男人大声惨嚎了起来，而尼迦亚宾也连忙大声说道：“我说了，我都说了，我们确实可以不被虫子攻击，但是一旦靠近脑虫身边三百米，或者做出任何可能危及脑虫的事情，我们就都会被攻击了，我们团队一开始有五个新人，但是就是因为最开始不知道脑虫的这项规定，所以才死了几人，你以为我们真的那么想少些奖励点数吗？”
　　尼迦亚宾和零点对望了一眼，他们点点头，确信了这个尼迦亚宾说的确实是实话，而与此同时，一直与郑吒意识相连的楚轩忽然说道：“这么说起来的话，我倒是有个好办法了……郑吒，你看看地形图，发现我们的位置了吗？詹岚，你把这里标示出来，还有这里……这样，郑吒，你看清楚地图上的标示了吗？我的计划就是……”

第九章 救援（二）
　　楚轩的计划不能说好，因为正如他以前的计划那样赌博性太强了，成功则大量利益，失败则几乎团灭，这样的程度实在是让郑吒又佩服又感叹，难道这个男人就不能想一些正常些的计划吗？每次都非得把团队逼到极限才行……
　　楚轩的计划是从地形上来作手的，首先一点就是中洲队被逼在了左右皆有追兵的一个小通道中，而在扫描情况下，脑虫已经开始向中洲队所在方位赶了过来，还有一种作为脑虫亲卫队的黝黑外壳的地行虫，具有着极难破开的外壳，虽然不知道虎魄刀的刀芒情况如何，但是至少从武器上而来，即便连霸王的管状脉冲弹射枪也要射击好半天才能杀掉一只这样的虫子，也正是因为这样的虫子出现，中州队的处境才会越来越糟糕。
　　楚轩打算以这环境与零点手上提着森洲队人员则不会被虫子攻击作为赌注，首先的情况是即便郑吒冲了进去，也只可能与无数的虫海进行对战，直到筋疲力尽也可能无法救援出众人，所以楚轩认为反不如干脆就做绝些，将脑虫给杀掉怎么样？最大的可能性是四周的虫子疯了一般围攻众人，也不过就是一死而已，另一个可能性就有些戏剧效果了。
　　“我在看这部恐怖片时看了十多遍，有一个电影里的镜头给我印象很深刻，那就是人类决定进攻这颗星球之前，先一步打算在这颗星球上进行轰炸，当时漫山遍野的虫子出现在了镜头上，但是其中两只虫子竟然差点互相攻击，至少看那架势是准备了互相攻击，所以我的其中一个猜想就是……脑虫控制着整个星球虫子的思维，一旦脑虫被杀，那么其余虫子很可能恢复到虫子的本能，最大的可能性就是自相残杀起来，虽然听起来很不可思议，但是我倒觉得这个可能性存在。”楚轩如此给郑吒说道。
　　郑吒想了想说道：“你的意思呢？让零点在一处开阔空地的虫子中隐藏起来，然后等到脑虫出现之后，零点就对脑虫展开攻击吗？只要离脑虫数百米距离就行了，你是这个意思吧？”
　　“不，我的意思是顺着道路绕到前方，你要去堵截脑虫的后路，将它往零点这边赶，然后待到零点将脑虫给击杀之后，你就必须和零点以最快的速度来到我们所站的小通道里……接着，将两边通道轰塌下来，如果虫子真的是自相残杀的话，一旦这石头轰塌了下来，它们是不会只顾着来挖掘石头的，而是开始对身边的虫子进行攻击，那时，我们就彻底安全了，只需要在这通道里等待时间结束就行……当然了，我们也可能有着最后的危险，那就是如果空气没有了也确实有些苦恼。”楚轩淡淡的回答道。
　　从楚轩给出来的地形图标示来看，确实有很大机会能够堵截到脑虫，并且将脑虫驱赶到零点所处空间中，但是这个计划最大的可能性却不是别的，而是零点的安全问题。
　　一旦脑虫被杀，所有虫子暴走起来疯狂攻击时，零点很可能会被虫群所淹没覆盖，而在与楚轩商量之后，这个问题却交给了另一人来解决，这人就是罗甘道。
　　“我们所有人中，除你以外速度最快的人就只用使用电喷系统的罗甘道了，他解开基因锁后完全可以负荷住这超高速奔跑，所以你必须先一步过来将你手上的那人交给罗甘道，然后再去从另一条通道过去堵截脑虫，将它向广场这边的方向赶来，而罗甘道就拿着这人去到零点身边，一旦虫子开始暴走，则罗甘道马上使用电喷射系统救回零点，其次还有一个原因就是罗甘道乘坐的是机器人，可以在低限度下防御住虫子的攻击，这点也是我们其他人所不具备的优势，这就是我计划的全部了。”楚轩非常坦然的说道。
　　郑吒苦笑着给出了两个字的评价：“疯狂！”
　　随即他又将意识连接到了罗甘道身上，这才对他说道：“这个计划你都听到了吧？很危险，很可能丧命，事实上我们现在都处在危险中，你有选择的权力，不过我只给你一次选择的权力，一旦选择了就不要后悔……另外有赏有罚，这次你拯救下了零点和完成了这个任务，那么这次两俘虏中，我允许你杀掉其中一人，这两人都是开启了基因锁的成员，你就自己掂量一下吧。”
　　罗甘道沉默了许久许久，他这才回答道：“明白了，我同意接过这个任务，但是我也有一个要求……以前的事我们就一笔勾销，无论是我拿枪对着你们也好，还是你们逼我干什么也好，从今天起我就成为中洲队普通的一员，你看行吗？我……我知道楚轩设计想杀了我，我不说出来你们心里也明白，索性大家敞开了说话，我承认我很生气，但是我也希望你们明白，仅仅只有我一个人是肯定无法活下去的，所以我要活下去，就不可能来害大家，所以请大家信任我吧，相信我不会在背后害了大家的！”
　　郑吒顿了一下说道：“这件事我答应了，至于别的话……都等我们活着回去后再来说吧。”
　　罗甘道顿时又沉默了起来，而郑吒接着就把计划的详细过程告诉了零点，同时也让零点按照扫描图的位置在那里预备待机了，而他则拼命的向楚轩等人所在位置跑去，待到他跑到了那里时，却发现在洞穴外已经堆积了小山一般高的虫尸，虽然他并不知道洞穴的另一边是什么情况，但是想来也应该不会差这边太多，所以他想也不想就提着虎魄刀准备砍击，这一下却是吓得尼迦亚宾都尖叫了起来，这个男人大声吼道：“不要攻击啊，一旦攻击我们就不会有保护层了，马上就会被这无数的虫子给生吞了下去，你可千万不要攻击啊！”
　　郑吒却是苦恼了起来，眼前有太多的虫子堆积在洞穴入口，如果不攻击他又该如何进去呢？不过很快他就看到了解决办法，在那洞穴入口处忽然暴闪起了剧烈的球形电浆，靠近这电浆的虫子瞬间就被烧成了焦碳，隔得稍微远一些的虫子也都卷成了一团，整个被烧熟了起来，待到电浆爆炸停息下来后，洞穴入口处已经整个平静了下来，郑吒连忙运行轻功就向洞穴入口处跑去，趁着在别的虫子围上来之前贯穿进了洞穴之中，而双方的意识体和扫描图一直相连着，所以也不存在会否被误伤之类的情况发生。
　　待到郑吒跑到了众人面前时，眼前众人的凄凉场景才让他心头一惊，首先是王侠只剩下了单臂，另一边手臂明显是被生生撕扯了下来，接着是霸王肚子上一条恐怖的伤口，而他手中的枪械已经枪管通红，看起来随时都可能报废一样，但是这个壮实如熊的男人依然站在那里举枪怒吼，将另一个洞穴冲进来的虫子都击杀在了洞口。
　　相比之下其余人却显得好了许多，楚轩除了身上有些小伤以外，他的神情看起来依然是淡然无比，而两个女孩子却保护得毫发无伤，对了，还有罗甘道所乘坐的卡通熊机器人也是满身伤痕，看起来就向是被虫子给围啃了一样。
　　此刻情况紧急，郑吒也不多话，他将那四肢眼睛都没了的罗斯特抛在了地上，接着就向楚轩急急说道：“那么我这就去围堵脑虫了……如果让我就近杀掉脑虫又怎么样？”
　　楚轩也不多话，他向霸王打了个响指，这个男人反手就把一截青黑色的断肢抛了过来，楚轩说道：“这是脑虫身边的近卫军虫子，你试试看你的虎魄能不能够斩断了它，如果可以的话，让你就近杀掉脑虫也完全没什么问题，如果不行的话，那么你就只需要不停跟在脑虫后面进行攻击就行，那个聪明的虫子自然会晓得逃跑的……”
　　郑吒握着这截青黑色断肢看了看，摸在手中仿佛是黑色金属一般，他想也不想就将虎魄刀向这截断肢斩了去，一声金铁交加的声响，这截断肢上仅仅出现了一个深深黑印，丝毫看不出来之前虎魄刀的威力，郑吒心里还不服气，又拿着虎魄刀逼出了刀芒，再次借着刀芒斩去，但是结果却是相差不远，唯一的差距就是，刀芒砍的痕迹深了一些而已，却也没有斩断这断肢的外壳。
　　“明白了吧？而且这虫子速度很快，按照扫描来看，在脑虫周围也是数量极多，所以你除非是使用‘毁灭’技能，否则根本靠不近脑虫，但是一旦使用‘毁灭’技能，你要跑回来又该怎么办？所以唯一的办法就是把脑虫赶到靠近我们这边的区域里，直到那时再由远程狙击杀掉，你也可以不必害怕陷在近卫军虫子之中，而我们也可以等你回来之后从容封闭洞穴……”
　　“明白了！那么脑虫就交给你了，零点，使用高斯爆破弹吧……”

第十章 一枪（一）
　　零点的性格永远是那么冰冷淡漠，这点和楚轩所特有的冰冷淡漠不同，他的冰冷淡漠更像是一种战斗的本能，将自己永远处在一种旁观远观的角色上，这样在远程狙击作战时，他就绝对不会迷失了自己，同时也可以以最冷静的姿态攻击向敌人。
　　当零点得到了郑吒给予他的命令之后，这个男人毫不迟疑的来到了精神力扫描图所预定的地点，接着架下高斯狙击步枪就对向了洞口处，为了预防万一，他还特意将最后一颗高斯爆炸弹填装进了枪膛中，接着他就蹲在那里默默注视向了远处的洞穴，而在他身边全是一些体型巨大的地行虫子，但是零点却没有丝毫动容的表情，仿佛是当这些地行虫子不存在一般，他只是默默的蹲在了那里。
　　罗甘道来到零点身边时，这个青年还非常小心的不停躲避着四周的地行虫子，看他的样子仿佛只要碰一下这些虫子就会被攻击一样，恰好他提着的那名森洲队精神力控制者也是在哇哇大叫，这两个胆小鬼却是凑在了一块，好不容易两个人才来到了零点身边，这个卡通熊顿时就坐倒在了地面上，看它的样子似乎是一动也不想动了。
　　“莫昵……莫昵！莫昵……”卡通熊机器人嘴里开始发出了这可笑的声音。
　　零点冷淡的说道：“你手中提着的精神力控制者呢？让他使用心灵锁链吧……”
　　罗甘道似乎这才回过神来，他又向着手中提着的尼迦亚宾“莫昵”了两声，这才将意识与零点连接了起来，这个青年小心的问道：“零点，听说你是杀手吧……你都不会害怕吗？害怕死亡，害怕被杀……”
　　零点头也不回的说道：“害怕，谁都会害怕死亡，不害怕死亡的人离死亡也不远了……但是比起死亡，我更害怕失去一些重要的东西……”
　　罗甘道顿时来了兴趣，他连忙急急的问道：“什么东西？你害怕失去什么重要的东西？”
　　“比如……伙伴，或者……未来！”零点默默的说道。
　　“伙伴我还理解，未来是指什么意思？也就是没有未来吧？也就是指死在这恐怖片世界里吧？这就是你的意思吗？”罗甘道好奇的问道。
　　“不，未来应该是指……活下去的依靠或者说是借口，我不想连这活下去的借口都没有了。”零点仿石像一样蹲在那里一动不动，他的声音通过心灵锁链传递到了罗甘道的意识之中。
　　“活下去的……借口吗？”
　　且不谈零点与罗甘道的对话，郑吒将森洲队队员交给了别人之后，他终于是正面迎上了虫海大军们，与虫群正面硬撼起来，相比于在虫族母星那次与虫子们的交战，这次的郑吒却是拿出了全力，除了“爆炸”与“毁灭”之外，他已经使用出了虎魄刀芒，再加上十倍于普通人的素质，还有他的轻功提速等等，待到他冲近虫子们，这些地行虫子甚至根本来不及反应，一刀划过，数十只虫子就被切为了碎片。
　　郑吒就是踩在这样的虫子碎片上不停向前跑去，顺着脑海中精神力扫描图的方向，郑吒从大广场旁的一个小洞穴里穿了进去，接着又是连续穿越了好几个通道，就这样，他绕了一个大圈向脑虫背后跑去，接就将脑虫赶往零点那个大广场上，接着……他一切都只能拜托零点了，是生是死，众人如何一个结局，就看零点这一枪是否能够射击中目标了。
　　“詹岚，除了地形以外，把所有虫子的分布也标示出来……如果你一个人不行的话，让雪铃儿帮你一起做吧，我要知道所有类型虫子的位置，在靠近脑虫前，我绝对不能遇到亲卫队的虫子……”郑吒在脑海中对着詹岚二女说道。
　　飞快的，在两名精神力控制者的合作之下，整个地底通道的虫子被一一分布了出来，除了地行虫子，喷火甲虫，甚至好有一些飞行虫子挂在了某些地段的悬岩顶上，除此以外，关于亲卫队的虫子也被一一标示了出来，以脑虫为中心，千米范围内都是这种黝黑外壳的地行虫子，但是它们的速度和力量却比普通地行虫子强了许多。
　　郑吒边跑边不停仔细观察着精神力扫描图，非常可惜的是，在他通往脑虫的道路上至少要碰到三队这种亲卫队虫子，每一队亲卫队虫子都有三只到四只，对于这种几乎不害怕他虎魄锋芒的虫子，他最大的担心倒不是会被这种虫子所伤害，无论是从速度或者反应力而言，这种虫子几乎都无法伤害到他，他真正担心的却是这些虫子将他的速度拖缓了下来。
　　因为他这趟的目的是驱赶脑虫，一旦让脑虫顺着别的通道移动了去，这样被虫子包围的团队就很可能会有人死亡了，埋伏着的零点也将毫无作用可言，虽然他是众人里最不需要担心的人，但是在大量亲卫队虫子的包围下，他受伤死亡的可能性也会大增，所以在驱赶脑虫之前，他还不能被拖延减缓了速度。
　　“……这种亲卫队虫子浑身都是这样坚硬的外壳，唯一的例外是它们的眼睛与关节处，特别是关节处，无论外壳再如何坚硬，但是关节处一旦被攻击就会扭曲，这就是你的机会了……我倒是觉得，你不使用虎魄的情况下，使出‘爆炸’状态对于这些虫子们的伤害更大吧。”
　　“话虽然是如此说……但是要我用手去硬生生撕开虫子，而且还是手上有神兵利器的情况下，你觉得我心里会怎么想？”
　　郑吒对于楚轩的提议实在是有些不太感冒，这个男人的想法实在是太过理智了些，虽然他也明白如果用巨大力量去撕扯这种亲卫队虫子的关节，带给它们的伤害或许还真比使用虎魄刀强一些，但是在拥有虎魄刀的情况下这样去做，他心里总觉得不是个滋味，而楚轩却仿佛毫不在意一样的提出来了，这就是绝对理智和他这个普通人所想事情时的区别了。
　　郑吒心里就这么不停嘀咕着，但是要前进始终还是要前进，他疾速的穿过了数个小型通道，从詹岚提供过来的精神力扫描图上已经显示，脑虫所在的那群虫子竟然慢慢停了下来，这却不是一个好消息，至少这样的迹象很可能被解释为脑虫已经发现了他们的企图，并且开始迟疑着是否要靠近这群人了，而郑吒此刻离开脑虫的距离大概还有一万多米，在他与脑虫之间大约有三队的亲卫队虫子，这就是他必须要越过的最后一道关卡了！
　　“拼了！已经没办法再迟疑下去了！”
　　郑吒大声一吼，他提着虎魄刀就向通道另一端窜了出去，连带路上都是一扫而过，数十只地行虫子刚刚露头就直接被一刀而断，接着郑吒踩着它们依然蠕动的四肢不停向前跑去，就在前方，第一队的亲卫队虫子已经出现在了他眼前，这三只黝黑色的地行虫子明显比四周的地行虫子高大一等，而且它们仿佛也带着少量的智慧一般，就这么一动不动的站在了无数地行虫子里，丝毫不像其余地行虫子那样乱动不安。
　　郑吒的速度实在是快极，脚下一蹬就整个人跳了起来，接着他从半空中五六米处直落而下，第一刀就这么直劈而下，将亲卫队虫子身前的数十只地行虫子一刀斩断，刀芒的威力根本不是这些虫子所能抵挡的，但是刀芒在斩到了亲卫队虫子的黝黑色外壳上时，却迸发出了无数的火星光芒，看起来就像是金铁相交的火花那样，刀芒竟然切入其外壳数分而已，这无坚不摧的刀芒竟然再无丝毫寸进，就这么凝固在了半空中，而郑吒也从半空落到了地面上。
　　“果然是不行的，刀芒的威力还不够吗？或者我使出的力量太小了？”
　　郑吒心里略略一嘀咕，但是他知道目前并不是想这些事情的时候，从四周开始不停有大量的地行虫子围了过来，而且从半空上也传来了翅膀扇动的声音，这应该是飞行虫子落下来的声音，郑吒知道再在这里待下去就绝对是陷入虫围了，所以他想也不想就使出了“爆炸”技能，脚下用力一踏，随着地面一声脆响，他脚下所踏岩石竟然爆裂开来，而整个人已经越过亲卫队虫子们向后跳了过去。
　　三只亲卫队的虫子，除开第一只虫子被狠狠砸了一剑，看起来似乎有些不太清醒以外，别的两只虫子竟然张开背后的小型翅膀跳了起来，这两只亲卫队虫子跳起来的高度仅逊于郑吒，双方只差了两米多而已，亲卫队虫子的双螯几乎就在郑吒的脸面旁横扫而过，接着郑吒向前飞去，而亲卫队虫子则向下落去，不过光是这一瞬间的腥风扑鼻，郑吒背上已经被惊出了一身冷汗……

第十章 一枪（二）
　　这亲卫队的虫子力量，速度，弹跳力都甚是惊人，而且最关键的是它们拥有着普通地行虫子所不具备的作战意识，就是这种作战意识让他很是被动，说实话，若非是行动的速度与反应速度慢了一些，这种作战意识已经让这些亲卫队虫子们看起来像是解开了基因锁一样了。
　　郑吒从这三只亲卫队虫子头顶上一跃而过，接着他毫不停留的疯狂向前冲去，在冲跑起来的同时，他也从“爆炸”状态中恢复为了普通状态，只是整个人进入到了解开基因锁状态之中，举着虎魄就不停向眼前的普通地行虫子们斩了过去，这些普通地行虫子又不是亲卫队虫子，那里可能经得住刀芒的锐利，往往都是才一露头就直接一刀两段，若非这些虫子们没有惧怕心理，若是普通的人类的话，眼见这样的煞星绝对都是躲都躲不赢，那里可能像这些虫子这么拼命围上来呢？
　　郑吒的速度已经是很快了，但是身后那三只亲卫队虫子的速度也绝对不差，它们甚至不停撞开挡在它们面前的普通地行虫子，就这样以它们庞大的身躯向着郑吒狂冲而来，速度仅仅只比此刻的郑吒慢上数分而已，毕竟郑吒又不是在单纯的跑步，在他面前还有无数的虫海向他涌动过来。
　　不得不承认，虫子果然是最适合于战斗的种族，除了虫子最高层的脑虫以外，别的虫子丝毫没有死亡和恐惧的思想，它们除了本能就只剩下本能，再加上数百万年进化得到的多形态虫族，甚至连宇宙运输型虫族都存在，这样的虫族其实真的已经相当恐怖了。
　　郑吒此刻就有着这样的感叹，即便以他的身体素质而言，连续挥动数百刀之后也觉得手臂发酸，被他杀掉的虫子何止数千之多，凡是他走过的地方都是一地的虫子断肢尸体，任何挡在他面前的虫子都被他瞬间斩杀在了虎魄刀下，除了……亲卫队虫子以外。
　　这种亲卫队虫子确实是天生异种，在原本的电影里根本没见过这样类型的虫子，黝黑色的外壳竟然抗得住虎魄刀的刀芒，光是这硬度就足够的骇人听闻了，更可怕的是，这种黝黑虫子的战斗意识一流，浑然就如解开了基因锁第一阶一样，这才是郑吒所要面对的最大问题。
　　当他斩杀出两三千米开外时，第二队亲卫队的虫子挡在了他面前，这次的亲卫队虫子的数量足足有四只之多，而身后三只亲卫队虫子离他也不过四五百米的距离，只要郑吒停下来，以虫子们的速度轻易间就可以把郑吒包围在其中。
　　郑吒默默看了一下半空，从头顶岩壁上已经飞落下了数十只飞行虫子，本来以他的实力根本不必惧怕这样数量的飞行虫子，但是如果是跳起来在半空中的话，被一只飞行虫子微微一阻，就足以让他从半空中落向地面，而一旦让他陷入在了亲卫队虫子们的包围中，那时再想逃跑就很难了，除非他使用“毁灭”技能。
　　（但是“毁灭”技能还最多只能使用五秒不到，一旦使用完毕就会浑身无力，所以安全的使用时间最多只有两到三秒，在杀掉脑虫之前，怎么可能随意使用“毁灭”技能呢？）
　　郑吒先前的跳跃办法已经无法再次使用，眼前这四只亲卫队虫子所站位置恰好堵住了他前进的路口，而根据詹岚传来的精神力扫描图信息来看，脑虫确实已经开始他们计划好的狙击方向前进，但是它的行进速度很慢，而且显得非常迟疑，如果他想要尽快的把脑虫驱赶到合适位置的话，那么他必须要做的第一件事，就是越过路上的三队亲卫队虫子，然后靠近脑虫千米以内！
　　想到这里郑吒再不迟疑，他直接运使出了“爆炸”技能，凭着两枚戒指里所储存的内力与血族能量，再加上这段时间以来他体内的能量自行恢复，虽然还比不得他体力的全盛时期，但是好歹也算是恢复了大半能量，所以在短时间内使用“爆炸”技能对他的身体负荷并不严重。
　　随着“爆炸”技能的运行，郑吒只觉得身体四周的一切都变的了缓慢，再加上他正处在解开基因锁状态之中，所以郑吒几乎是想也不想就直接将虎魄横向一斩，挡在亲卫队虫子前的数十只普通地行虫顿时都被斩为了两段，而郑吒毫不停息，踩着地面又继续向前猛冲，每踏出一步都让地面的岩石爆裂开来，仅仅一步而已，他已经冲到了最靠前的一只亲卫队虫子面前，接着竖起虎魄刀尖就向这虫子的眼睛处直插而去。
　　不过亲卫队虫子不愧是守卫脑虫的最强武力，那近似于解开基因锁的战斗直觉在这时救了虫子一命，它竟然微微晃动了一下脑袋，这一插就插在了它眼睛旁边的外壳上，一声金铁之声传来，如同之前所试验的那样，外壳的硬度实在是已经超过了虎魄刀的锐利度，除非是虎魄刀的完整版，否则别想是能够斩开这硬度的了。
　　这只亲卫队虫子眼边的外壳被虎魄刀刺中，虽然并没有伤害到它，但是“爆炸”的威力却并不是那么容易就能抵消的，它那庞大的身躯直直向外摔飞出了近十米开外，将一路的地行虫子都压倒在了其中，而其余三只亲卫队虫子也同时向郑吒扑了过来。
　　郑吒一刺不中，其余虫子离他也只有三五米距离，再刺一刀下去若是还无法刺中，那么他就必须承受两个亲卫队虫子的攻击了，所以他干脆就把虎魄刀放进了纳戒中，直接伸出双手抓住了离他最近的一只虫子的双螯。
　　这只亲卫队虫子的力量，肯定是无法与进入“爆炸”状态时的郑吒相比，双螯相夹的力量固然巨大惊人，但是郑吒却是硬生生用力量将这合拢了的双螯一寸一寸扳开，并且他身上的肌肉也开始迅速膨胀了起来，在其余两只亲卫队虫子冲近之前，他已经狂喝一声用力一撕，把这双螯给弯折了过去，这果然却和楚轩所说的一样，任凭外壳再坚实，关节为了保持灵活，是无法如外壳那样坚实的。
　　郑吒想也不想就把这双螯放进了空间袋中，事实上楚轩从一开始说出这黝黑色外壳的硬度时，他心里就已经明白这外壳绝对是一种好东西，能够抵挡虎魄刀芒斩击的物质，即便是高达尼姆合金也不行，所以这双螯他自然是不可能浪费掉了，而与此同时，其余两只亲卫队虫子也已经靠近，只是它们的速度与力量比之郑吒差了何止一两倍，郑吒收好双螯后轻易避开了它们的撕咬攻击，在其中一只虫子进行了一个大动作攻击之后，他接着这虫子的动作直接斜抱住了它脑袋，另一只手则抽出了虎魄刀直插向了虫子眼睛，在郑吒的大力量禁锢之下，这只虫子做出的摇摆动作根本不可能成功，嘶的一声轻响，虎魄刀已经直插入了它的眼睛中，接着将它内里的神经中枢系统给剁得了粉碎。
　　这只虫子也被郑吒收入到了空间袋中，而且在杀掉这只虫子时，“主神”还提示他得到了一千点的奖励点数，看来这亲卫队虫子的奖励点数实在是惊人，只是要杀掉它们也是千难万难，而趁着四只亲卫队虫子，其中一只虫子被他干掉，两只虫子倒地，一只虫子则在他身后，郑吒想也不想就猛的向前冲去，待到冲出百米开外时，他这才从“爆炸”状态中恢复了过来，而身后此刻已经有六只亲卫队虫子追了上来，看那架势实在是恐怖了些。
　　郑吒深深呼了口气，他不停看向精神力扫描图，离开第三波的虫子已经非常之近，这第三波的虫子数量也只有四只，但是它们守卫的却是一处广阔广场，而在这开阔广场的远处，就是脑虫和大量亲卫队虫子所在的地方了，这处广场通过最后一处通道，再向那边移动就是零点伏击的地方，也不知道是脑虫有什么不好预感，亦或者是它猜出了有什么埋伏一样，它竟然就倚靠在这边广场洞口处不再前进，就这么和大量亲卫队虫子静立在了那里。
　　“妈的，我就不信你这样一个虫子，难道还能有楚轩的变态智慧不成？”
　　郑吒嘴上骂骂咧咧，他终于是看到了遥远外大约有数千亲卫队虫子存在的恐怖情景，这样数量的亲卫队虫子，足以完全覆没这星球上的人类军队和要塞了，在那亲卫队虫子的包围之中，一头大约四米多高的肥大虫子耸立在了那里，而在这只肥大虫子的底部，还有许多仿佛蟑螂一样的小型虫子，它们似乎就是这头肥大虫子的移动脚步。
　　在郑吒身后追着了六只亲卫队虫子，数十只飞行虫子，还有上千只的地行虫子，而在他面前也有四只亲卫队虫子严整以待，大量的地行虫子暂且就可以不谈了，郑吒心里明白，除了亲卫队虫子能够给他带来麻烦以外，那些地行虫子实在是炮灰而已。
　　（……硬拼的话很可能会被身后的亲卫队虫子追上，跳起来则很可能会被飞行虫子攻击，除非是跳起来后突然加速……明白了，试一试上次的想法吧！）
　　郑吒大喝一声，脚下用力一踏就整个跳了起来，向着那四只亲卫队虫子跳了过去，而在这四只亲卫队虫子也准备跳起来时，同时身后那群飞行虫子也疾速向郑吒飞来时，郑吒忽然脚下用力一踩，整个人已经加速向远处飙去。
　　“月步！”

第十章 一枪（三）
　　这是郑吒在来到这部恐怖片世界之前，就已经设想过的一种状态，那就是瞬间“毁灭”状态，因为“毁灭”状态时的他确实是强大得近乎恐怖，但是同样的，负荷也大得让他难以接受，除非是生死以付的决斗……譬如他面对复制体的他时，否则“毁灭”都最好使用在他稳操胜卷时。
　　想法虽然好，但是现实情况却有很多地方让他不得不使用“毁灭”技能来进行战斗，比如若是他可以在面对这些亲卫队虫子时使用“毁灭”技能，那么他将可以轻易的撕碎了它们……当然是指撕开关节了，虽然“毁灭”状态时的他确实是战力无穷，但是他也没信心能够空手撕裂这黑色外壳。
　　在现实情况下，很多时候都需要使用到“毁灭”状态，所以郑吒才仔细想了一下这种自创技能的某种可能性，那就是瞬间“毁灭”状态！
　　因为进入“毁灭”状态之后，四周的时间仿佛都变得了缓慢，虽然一秒时间，其实对于“毁灭”状态里的人他而言却已是数秒过去，所以一瞬间的“毁灭”状态，也足以做出许多动作了，比如划出一道“岚脚”，比如使用一次“剃”，又或者是跳起来后使用瞬间的“月步”来改变方向与加速，虽然只是一瞬间，但是却足以使用这些技能了，而且这样对身体的负荷还并不太大。
　　郑吒在“主神”空间里时就已经仔细研究了这种做法的可能性，最大的困难就是如何让内力与血族能量在一瞬间剧烈冲撞，而这一冲撞的维持时间也是一瞬间，如果做不到这一点，“瞬间毁灭”状态不过只是幻想而已。
　　本来以人体内的情况而言，确实是很难一瞬间就把丹田处的内力与脑海中的血族能量汇聚在一起，毕竟这是经脉，又不是激光线路，光是能量的靠近都需要时间，然后是能量剧烈的冲撞，但是冲撞之后的能量还可以轻易分开吗？这期间至少都需要一秒左右，所以他的“瞬间毁灭”状态从理论上而言是不可能存在的，最短的“瞬间毁灭”状态也必须要一秒左右。
　　但是有一件物品却让郑吒的设想成真了，这件物品就是充能秘银戒，作为可以储存能量的道具，充能秘银戒是根据意识来决定提出能量的多少，而且提出能量的入口就是在戴上戒指的位置上，当郑吒将两枚戒指戴在同一根手指上后，提出来的能量会在一瞬间接触，而当他将两股能量边向心脏处移去，边进行冲撞时，也只需要根据需要维持的时间多少来进行提能，当“瞬间毁灭”状态一使用，这提出来的两股能量就已经消失，于是，“瞬间毁灭”状态终于是成功了！
　　（虽然还不太完美……手指到心脏这一条经脉好痛啊，看来已经是受了内伤，看来这种“瞬间毁灭”状态也不能过多使用啊。）
　　郑吒双眼一片茫然，“瞬间毁灭”状态让他使用出了“毁灭”状态下才能使用的招式，终于是借着风压顺利又向前飙出了数十米外，此时在他面前的只剩下了大量的普通地行虫子，再远一些距离就是清一色的黝黑亲卫队虫子了，它们层层叠叠的将脑虫包围在了中间，随着郑吒的靠近，脑虫不安的挪动了一下身躯，但是在四周数千亲卫队的映照下，这只肥大的虫子顿时又安静了下来。
　　郑吒离开脑虫还有两千多米远，但是他的速度何其之快，路上挡道的普通地行虫子几乎全被一刀而过，身后追赶的亲卫队虫子们又在百米乃至数百米外，一时间根本奈何他不得，凭借他的速度与手中虎魄刀十米的刀芒，竟然硬生生在这虫海中杀出了条血路，况且他又处在解开基因锁状态中，身后不时偷袭的飞行虫子刚来得及靠近，也都是被他虎魄一刀而断，渐渐的，郑吒的神情已经有了些疯狂之色。
　　那脑虫看起来果然是十分聪明的异种，当它看到郑吒的战斗力与速度之后，它果然已经马上做出了反应，趁着郑吒离它还有一千多米的距离，已经让最前端的亲卫队虫子前去拦截了，而它也是一步一步缓慢的向那通道入口处挪去，只是这速度实在是非常之慢，仿佛它还想看看郑吒是否敌得住亲卫队虫子一样。
　　郑吒又是飞快冲杀了一阵，待到他冲杀出数百米远时，眼前密密麻麻的普通地行虫子却是突的闪到了他的两旁，正面迎来的全是黝黑色外壳的亲卫队虫子，此刻脑虫离他还有一千两三百米远，而最前端的亲卫队虫子至少有数百只之多，这些虫子全都不惧于他的虎魄刀芒，若是被这些虫子缠上了，除非他使用“毁灭”逃跑，否则当真是必死无疑了。
　　不过郑吒心中另有计较，他也明白若是硬闯进去是绝对近不了脑虫身边的，更不要谈将它赶走了，他现在唯一能做的事情就是使用他的“瞬间毁灭”状态来进行突袭，无论能不能杀掉脑虫，至少都要惊动脑虫穿过那条通道，让它去靠近零点的狙击之处。
　　待到郑吒离眼前的亲卫队虫子大约还有十米不到的距离时，他脚下用力一踏，踏破岩石的瞬间就跳了起来，而与此同时，地面上也有数百亲卫队虫子也跳了起来，只是它们的跳跃高度及不上拥有轻功的郑吒而已，待到他来到了跳跃的最高距离时，脚下又在虚空中用力一踩，“月步”技能不停的使用，整个人仿佛化为了流风一般不停向脑虫方向疾驰而去。
　　原本郑吒也是想要使用绿魔滑板进行移动，反正这地下广场的空间其实相当宽敞，也不必担心绿魔滑板会撞到岩石或者墙面，只是身后和头顶上不停飞下飞行虫子，这些虫子的速度其实要快过绿魔滑板多多，如果使用电喷射系统的话，那么绿魔滑板的速度又实在是过快了些，所以没奈何，他也只能使用在空中灵活异常的“月步”来不停前行了，不过还好，这“月步”踏风而行，速度其实也是快极，数步之后，他离脑虫又近了数百米距离。
　　脑虫此刻的反应才终于是有了改变，它开始不停的向洞穴内退去，边退还边命令更多的亲卫队虫子跳起来攻击郑吒，连带的飞行虫子群也不要命的向郑吒扑来，此刻郑吒离脑虫还有大约四百米左右距离，这次他终于再不迟疑，整个人是彻底进入到了真正的“毁灭”状态之中！
　　只见郑吒从天上猛的落向了地面上，因为速度实在太快，四周的亲卫队虫子们甚至连反应都来不及，郑吒脚下踩着一只亲卫队虫子又一次猛力跳起，而被他踩着的这只亲卫队虫子整个都被踏得陷入进了地里，而郑吒再次跳起十数米高度，然后脚下用力一踢，“岚脚”已经被他使用了出来。
　　岚脚的威力其实并不太大，但是它的速度却是惊人，一秒足以横越数百米长短，待到这一岚脚向着脑虫猛踢而去时，在脑虫身边十多只更大号的亲卫队虫子却猛的跳了起来，它们用自己的身体挡住了这无形有质的一脚，但是即便岚脚的威力不大，那也只是相对于“毁灭”状态时，郑吒使用拳脚或者武器时的威力，这一岚脚还是将十多只亲卫队虫子给踢飞了起来，其中数只虫子更是狠狠撞在了脑虫身上，让这只肥大的虫子开始拼命的向那通道里移动了过去，而郑吒也已从天空落向了地面。
　　“毁灭”状态威力虽大，却不可持久，郑吒一落地马上就解除了掉了“毁灭”状态，刚才他大约使用了两秒左右的“毁灭”状态，再加上“瞬间毁灭”状态勉强可以算一秒左右的程度，此刻的他已经只剩下一到两秒的最后“毁灭”状态了，身上的毛细血管处处迸裂，鲜血喷射而出，整个人看起来凄惨极了，但是落地的瞬间，他还是马上进入到了“爆炸”状态中，否则马上就会被这虫子群所分尸，这就不是他所希望的事情了。
　　（活下去！妈的，这次恐怖片经历了这么多事情，好几次险死还生，死在这里就是冤枉了，而且还得到了那么多奖励点数与支线剧情，还有这杀掉脑虫即将得到的支线剧情，妈的，为什么不拼？）
　　郑吒心里想得发狠，尽管他身上又酸又软，但还是拿着虎魄刀不停向四周的亲卫队虫子砍翻而去，他边砍边通意识大声吼道：“零点！看到脑虫了吗？射击吧！那就是星河战队的支线剧情！”
　　话音刚落，此刻正在洞穴另一端的零点已经默默的扣动了扳机，随着一声剧烈枪响，一颗子弹以肉眼不可见的速度飞射进了脑虫那刚刚露出一半的身躯之中，正射中在了它的头颅正中，接着，剧烈的闪光腾空而起，将那通道与四周两百米内都完全笼罩在了其中……

第十一章 回归（一）
　　郑吒此刻正在挣命，这可是真的是挣扎活命啊，四周放眼看去全是一大群一大群的亲卫队虫子，他的虎魄刀说实话还不如一根棍子来得合用，但是用刀芒来进行攻击的话，却也是可以将亲卫队虫子掀翻的，再加上他此刻正处在“爆炸”状态中，无论是力量还是速度，都超越了这些亲卫队虫子们许多，所以在几次挥动虎魄刀时，他都能够掀翻一大堆的亲卫队虫子群。
　　（可是……已经到极限了啊，再继续被围下去就真的死定了，零点！全靠你了！）
　　郑吒在虫子群里拼命向通道方向赶去，还剩下的“毁灭”时间他却丝毫不敢再次使用，连“瞬间毁灭”状态也是如此，目前他身上每一丁点力量都必须完美把握，不能有丝毫的浪费，否则的话他就绝对逃不出这虫海堆中了。
　　直到极遥远外猛的传来了剧烈的爆炸波动声，而那爆炸的地点恰好是在那通道洞穴之中，郑吒举目往去，恰好看到那通道中火光沸腾，爆炸的冲击波直向轰来，最靠近洞穴通道的数百只亲卫队虫子都被炸得飞腾起来。
　　“得到支线剧情B级一个。”
　　“嘎？就这样？”
　　“主神”这次的提示却是短促了许多，既没有提示完成恐怖片支线剧情，也没有提示得到任何奖励点数，就仿佛是很平淡的提示杀掉什么大型怪物一样，仅仅只得到了一个B级支线剧情而已，这样的形式他以前从未遇到过，但是此刻也不是让他多想的时候，眼看那爆炸火光几乎炸塌了洞穴，他连忙什么也不顾的再一次跳了起来。
　　从上向下看去，地面上的亲卫队虫子明显都停顿了下来，无论是被爆炸波动掀飞出去那些虫群，还是本来正在向郑吒围过来的虫群，即便郑吒跳飞了起来，这些亲卫队虫群们也不再如之前那样跳起来拦截于他，反而是如同石像一样呆滞的站在了地面上，直到郑吒使出“瞬间毁灭”状态开始月步前进时，地面上一只亲卫队虫子却猛的向身边一只亲卫队虫子咬了过去，而被咬那只虫子只是开端时受了惊，待到被咬时金铁交加之声传开时，它也反向撕咬了回去，反正两只虫子都是无法咬破对方的外壳，所以撕扯在一起也不过牵连到了周围虫子罢了，丝毫没有伤害到对方，而被牵连到的虫子们也开始了互相撕要碰撞起来，不过数秒之间，所有的虫子们都撕咬了起来，郑吒略略向下看去，地面上全是一连片撕咬在一起的虫子们。
　　郑吒只来得及看过地面上的虫子两眼，接着他就全神贯注的使用“月步”不停前行，数秒之后就已经冲到了那洞穴路口之上，幸亏那些飞行虫子们也都自相残杀了起来，否则他还不一定能够在这么短时间内来到洞穴入口处，此刻那洞穴里还都是火焰沸腾，郑吒也根本顾不得许多，眼见洞穴的岩石在爆炸冲击下已经溃塌了许多，更多的岩石在火焰灼烧下也变得了碎裂，如果这里的岩石真的全部崩塌了下来，那时他才是真的到了绝境，想逃回去也是不能了。
　　当郑吒又一次使用了“月步”后跳下来时，接着他下一秒就使用出了“剃”，以极快的速度瞬间越过了这洞穴通道，才待他越过着通道刚跑出数米，却发现通道外面却出现了一个深达十米的深凹坑，郑吒无奈之下只能再使出了一次“月步”，这才跳过这个直径大约三十多米的深凹坑，而在深凹坑的另一边，他却看到一只卡通熊机器人举着零点和两个人棍，不停叫着“莫昵”疾速前进，在它的后背上还有两道明显的喷电闪光。
　　这一路上的地行虫子们都是已经暴走，那才真是个逮谁咬谁，甚至连数十只亲卫队虫子也都被地行虫子们所撕咬，只是这些亲卫队虫子们确实了得，每一只亲卫队虫子的力量都是普通地行虫子的两倍以上，而且身体外壳坚硬异常，任凭地行虫子如何撕咬也绝对不露半分伤痕，相反，被它们咬着的虫子接着就会被双螯直接撕开分尸，而也多亏了这些虫子们陷入了暴走混乱，卡通熊机器人虽然身后追着了数十只地行虫子，但它毕竟是朝众人躲藏的洞穴处越跑越近了。
　　郑吒看得分明，再一次使用“剔”直接闪到了卡通熊机器人的身后，反手一刀虎魄斩去，将其身后跟随的地行虫子悉数斩杀，接着他又是两式“剃”使出，竟然抢在卡通熊机器人之前冲进了那洞穴之中，接着就持刀站在了洞穴入口处，开口大声吼道：“罗甘道，快些，再快些！”
　　罗甘道此刻也已是开始拼命，楚轩当初改造的喷电系统根本就不是普通人所能使用的超级速度，即便罗甘道的驾驶技巧再好也不可能，直到他在这部恐怖片中开启了基因锁为止，这才勉强可以使用这样的极速奔跑。
　　卡通熊机器人的速度其实已经快极，仅仅只比“剃”的速度稍缓一些，待到数秒后它已大叫着冲进了洞穴里来，郑吒等待的正是这一刻，在那洞穴之外尚有数百只地行虫子在向洞穴靠近，他想也不想就猛力挥动着虎魄刀，边向后退去边不停向头顶翻砍，直到砍落了近十米长度的洞穴岩石，他这才大口呼气停了下来，直到这时，他才感觉自己竟然连站起来的力量都没有，而双手却是死死握着虎魄刀，连他想要松手也不行了。
　　就这么默默的在地上坐了数分钟，直到身后两三个人靠近时，他这才苦笑着回头望去，楚轩，詹岚，雪铃儿三人正默默的看着他。
　　郑吒苦笑了一下说道：“差一点就不行了，这下根本是连动一下都不能，大家还好吧？楚轩，离开回归‘主神’空间的时间还有多久呢？”
　　楚轩看了一下手表淡然的说道：“还有两小时二十七分……去看看霸王吧，他大概不行了。”
　　郑吒心头一激灵，他也不知道本已经空虚无比的身体里那里来的力量，跳起来就向洞穴深处跑冲而去，待到他来到洞穴中央时，首先就看到卡通熊机器人在远处地面上不停翻滚，看起来正是罗甘道使用了解开基因锁后的后遗症，而在岩洞墙角边，霸王正委顿的躺倒在那里，他的胸口满是鲜血，看样子确实是已经不行了。
　　楚轩三人此刻也走了过来，他依然神色平淡的说道：“我们已经给他喷了止血喷剂，但是心脏附近的大动脉被钢片刺破，本身也流了很多血才止住……霸王可能熬不过这剩下的两小时二十多分钟了。”
　　郑吒心中焦急，眼前这个北国汉子其实做人相当稳重，虽然没有零点那样沉默寡言，但是郑吒却从他的往事知道，霸王对待他认定的战友伙伴时，那可真的是拿命去换的认可，绝对是宁可拿自己的命去为战友挡子弹，也绝对不允许战友死在自己面前的那种人。
　　郑吒沉沉的说道：“究竟发生了什么事？钢片？虫子们又不可能使用钢片？是被别的团队偷袭了吗？这也说不过去，在这里又怎么可能有别的团队成员呢？楚轩，告诉我，霸王是被谁伤成这样的？”
　　楚轩摆摆手道：“没被什么人所伤，你应该还记得我早就提醒过他的事吧，枪管过热枪管过热，这挺管状脉冲弹射枪，本来射击起来都只是为数秒的射击时间而定，但是这无限子弹的枪却打破了这一设定，导致枪管过热太快，当枪管毫不停息的射击几个小时后，别说是这超高温度的管状脉冲弹射枪，连普通的枪械都会……”
　　詹岚也连忙点头说道：“霸王当时也什么都不知道，直到枪管爆裂为止，钢片才刺入到了心脏附近的大动脉里，然后才……”
　　郑吒也是叹息连连，本来在这样困难的恐怖片中，连续经历了两次团战都取得了胜利，不单如此，而且还没有一个团队成员死亡，这样的辉煌战绩本是让郑吒心中狂喜，毕竟这次恐怖片之后每个人都将得到上万奖励点数，至少都有一个B级以上的支线剧情数了，团队成员的实力瞬间大增，但是没想到的是，在这已经安全了的最后关头，团队成员却要死掉一人，这样的事情……这样的事情却让他心里如何处之。
　　郑吒默默呼了口气，他走到了霸王身边仔细观察着，胸口到处都是密密麻麻的伤痕，最严重的是一处已经结上了血疤的深深伤口，除此以外，霸王的身躯几乎已经僵硬，连皮肤都是又青又白，看得出来明显是失血过多的情形。
　　郑吒摸着霸王那冰冷的手腕，他心中一动，忽然将体内最后一丝内力给抽了出来，向着霸王的经脉中灌输了进去，才一灌输进去，接触到内力的肌肤都火热了起来，连血液也开始随着内力而缓和了起来，看起来似乎由着内力代替了血液的功效。
　　郑吒心头顿时大喜，他连忙冲着王侠叫道：“王侠，把你的电浆炸弹分解开来，那些储存内力的部分全部给我拿过来！”

第十一章 回归（二）
　　王侠愣了一下，马上一声不吭的开始拆解炸弹，以他对炸弹的熟练度而言，轻易间就将炸弹给分解了开来，将其中的内力储存器小心翼翼的从爆炸主体上给拆解了下来，这可是电浆炸弹啊，一不小心就足以让好不容易逃到这里的众人全军覆没，这也由不得他不小心。
　　好半天后，他终于将内力储存器从爆炸主体上拆解了下来，这时他的背心已经满是冷汗，将这一小块银白色金属交给郑吒之后，王侠顿时又去拆解另一颗电浆手雷，而电浆地雷与电浆定时炸弹也都被他放在了旁边，他的注意力已经全部集中了起来，双手拆解似飞一般，除了拆解内力储存器与爆炸主体时稍微慢一些以外，别的拆解动作完成起来顶多只有数十秒而已。
　　郑吒的内力早已经枯竭，这可是真正的枯竭啊，全身上下一丁点的内力与血族能量都没有，唯一还有的只是戒指里那丝毫的内力与血族能量，但是这么一丁点的内力根本救治不下霸王的性命，刚刚输入了数分钟而已，他的内力就彻底消失干净，无奈之下他只能拼命将体内产生的一丝丝内力丝往霸王体内输入而去，但是这一丝丝内力根本无济于事，渐渐的，霸王的体温又慢慢降了下来。
　　“王侠！”郑吒几乎是怒吼了起来，他双眼一片赤红，这却不是愤怒而至，而是他已经急得气血攻心，而就在此时，王侠已经将内力储存器拿了过来，郑吒看也不看，直接取过内力储存器就向体内吸去，这电浆手雷的内力储存器大约储存着他体内两成左右的内力，吸入体内后马上就让他觉得体内一松，不过他也没仔细去感觉，而是抽过霸王的手又开始向他体内灌输起内力，这一下霸王的皮肤又慢慢红润起来，呼吸也逐渐顺畅了起来。
　　两成内力，而且还是两成的混元一气功内力，无论是质与量都算是很巨大的了，至少可以保证郑吒两秒以内的“毁灭”状态，所以郑吒几乎是敞开了内力往霸王的体内输去，特别是将内力集中在了他的胸脉附近，让心脏的挤压力提高了许多，将稀少的血液以更快速度往体内各处运去。
　　不过多时，霸王的竟然渐渐张开了眼睛，这个爽朗的北国男人张开眼后似乎想要移动身体，但是随着胸口一阵剧痛，他是再也不敢胡乱动弹了，只是嘿嘿笑了笑道：“妈的，终日玩枪，今天也被枪给玩了，大家还好吧，郑吒……”
　　郑吒运行内力却不好回话，他只能在心里充忙呼唤着詹岚的心灵锁链，而詹岚显然一直都关注着他的心理情绪，待到他的呼唤开始时，詹岚连忙将他的意识与霸王的意识连接了起来，郑吒连忙说道：“把身体放松些，放心吧，我们马上就回到‘主神’空间了，到时候我们大家还能够并肩一起战斗下去……妈的，兄弟，不要死啊！我们说好了要一起带着超人的身体与实力回到现实世界去的，大家还要一起陪伴我去挑战最强的恶魔轮回小队与天神轮回小队，我们还要屠尽这轮回世界里的狗辈们，兄弟，不要抛下我们啊！”说到这里，郑吒只觉得眼睛一酸，差点泪水就要流下来了。
　　霸王张开裂开的嘴唇淡淡一笑道：“妈的，谁人能够不死啊，不是说连创造这个空间的‘圣人’们都已经死了吗？像我们这样的普通人在这个世界里早就该死了……若不是有你的话，我们都是已经死了的人了，能够再活下来这么久，能够陪伴你一起冒险这么多次，能够杀得那么痛快，还能够创造一个超级美丽的女人玩耍那么多天，老子已经知足了……兄弟，以后可能没办法陪你们一起走下去了，如果还有机会的话……好想和你们一起去现实世界啊，我外祖母的熏牛肉，那味道……”
　　他话音未落，楚轩却走过来狠狠一拳打在了他后脑后，接着这个男人淡然的说道：“这个洞穴里的空气不足，少说话的好，大家用意识交流吧，另外他的伤势也不适合他多说什么话……”这个男人似乎根本不知道感情为何物一样，依然是那么冷淡的面对任何一切。
　　郑吒却并没有多说什么，他只是不停的运行内力往霸王那冰冷的身躯中输入进去，虽然他并不想承认，但是霸王体内的血脉确实已经渐渐虚弱了起来，只能在他的内力下引发跳动，心脏的搏动也是越来越虚弱，每次都只是内力经过时才跳动一下，这样一来，他的内力消耗速度就更加严重了，也不知道还能不能支撑过这剩下的时间。
　　霸王和团队队员在一起的往日时光，每一副画面都不停在郑吒脑海里闪过，这个爽朗的男人总是顾及着团队每一个成员，他的哈哈大笑总是解除着团队每一次的尴尬，他的扫射技巧则帮助团队度过了一次又一次危险，没有他在，就没有一个完整的火力网，而这个男人最开心的时候，却是兑换了狼族血统的时候，那笑容看起来仿佛像个大号的孩子一样……
　　“妈的，不能死啊！无论如何也不能死啊！”
　　郑吒此刻已经是什么也顾不得，他体内的能力一旦耗尽就向后伸手一抓，将一块内力储存器抓在手中就一阵狂吸，接着又将内力输入往霸王体内每一处，待到内力耗尽后又一次伸手一抓，这样来来回回好几次，也不知道时间究竟过去了多久，待到他内力耗尽再次向后抓去时，却愕然发现在身后居然没有了任何内力储存器的存在，他转过头来向后看去，洞穴内每个人都显得昏昏欲睡的样子，只有楚轩和王侠努力支撑着眼皮看着他，王侠脚边已经是全部拆解下来的电浆炸弹，每一颗电浆炸弹都已经完全使用了出来，换句话说，已经再无任何一丁点的储存内力存在了。
　　“啊！不可能，当时那么多电浆炸弹！”郑吒急极，他一把将王侠给提了起来，但是他马上又把这个汉子给放在了地上，因为王侠的十根手指甲已经全部翻了过来，那炸弹本是上紧了的东西，没有器具想要打开，则必须要花费一些时间才行，但是王侠那里可能有那么多时间去花费，他只能每次都使用蛮力去打开，所以手指甲在这样的情况下尽数翻起，他居然连哼都未曾哼一声。
　　郑吒心里急得简直想哭，连一丁点别的办法他都没有想到丝毫，只有楚轩默默的向与处的卡通熊机器人指了一下，然后他淡淡的说道：“还有七分钟四十二秒，我不知道霸王还能够吊多久的命……但是你若不在二十秒内继续给他输入内力，那么他就必死无疑的了。”
　　郑吒回头一看，霸王的皮肤已经开始变青变白起来，他当即想也不想就向卡通熊机器人冲了过去，而卡通熊机器人只来得及发出一声“莫昵”的奇怪声音，接着它就被从背后给推倒了下去，然后它只觉得背后一沉，眼前一闪就无法再行动弹了。
　　而郑吒的反应实在是干脆无比，他扯过这卡通熊机器人的后背猛力一撕，接着就将卡通熊机器人的内力储存器给撕了下来，他猛力将其中残缺的内力全部给吸了出来，接着又向霸王所在跑了回去，边跑他边吼道：“楚轩，两个人给罗甘道杀掉一人，另一人给你杀……一定要放过雪铃儿，拜托了！”
　　郑吒对楚轩的性格可是知根知底，这个男人是绝对不会做任何无用之事，凡是都会做到极致，其中很明显的一条就是关于利益的事情，特别是关于团队利益的事情，所以他才会有此一说，唯一害怕的事就是他为了团队利益而将雪铃儿给杀了，这就是他无法接受的情况了。
　　也不得楚轩的回答，郑吒冲到霸王身边就继续向他体内继续输入着了内力，而霸王的心脉已经到了一个微弱无比的程度，若他再晚数秒时间继续输入内力，这个汉子说不定就会一命呜呼了，所以他这次也是绝对不再保留，拼命的将内力向霸王体内输入而去，即便这股内力其实非常微弱，但是他还是拼了命的不停向霸王体内输入，以至于他体内的内力输入完毕了，他也依然不停拼命抽取体内的内力残余往霸王体内输入而去，渐渐的，他也不知道时间过去了多久，也不知道四周发生了什么，待到他清醒过来时，才发现自己刚才已经是昏迷了过去。
　　郑吒看到仔细看了看四周与自己的身体，此刻他正悬空在半空中，身体四周包裹了一层光芒球，而在他身体周围还有数颗光球悬浮着，每一颗光球里都有一个人存在，他想了想后，心里忽然一惊，这才回过神来自己已经身处在“主神”空间之中，而他心中连续焦急了好几次，这才鼓起勇气向下看去，除了他一眼就看到了自己的女人萝丽以外……
　　霸王的女人也赫然站在了下面，这个女人也是满脸含泪的看着半空中某个方向……


第五集 偷袭生化（一）

第一章 实力狂升（一）
　　郑吒等人从空中降落下来后，却发现霸王并非是最后一个降落下来的人，他的伤势肯定是众人里最重的一个了，但是相比于两个开启了基因锁的人员来说，他的伤势却是最好治疗的一个了，不过仅是身躯肉体上的伤势而已，相对于其余两个人需要治疗基因隐患来说，这样的伤势实在是轻松极了。
　　郑吒看着霸王那张讨打的笑脸，他当真是狠狠一拳打在了霸王的肩膀上，当然了，他也控制着自己的力道，否则这一拳下去，霸王的肩膀整个都会被打得粉碎了，接着他抓着霸王的肩膀大笑了起来道：“妈的，你把我们可真是吓着了啊，当时……你还他妈的全说什么惹人伤感的话，妈的……”
　　一时间郑吒竟然不知道该多说些什么才好，他只能喃喃的低语了几句，然后拍了拍霸王的肩膀道：“……别再说那么让人伤感的话了，让我们都可以活着回去现实世界吧，伙伴……”说完，他转身就向萝丽走了去。
　　“老规矩了，明天中午大家在广场集合，有什么事情在那时才继续商量……楚轩，不要再熬夜看东西了，有什么事情明天我们商量后决定吧，一夜的事情也无法让你多看到些什么吧？大家都累了，好好睡一觉吧！”
　　郑吒头也不回的说完，接着他搂过萝丽就向自己的房间走了去。
　　萝丽好奇的看着郑吒的表情，她奇怪的低声说道：“你感动得要哭了吗？”
　　郑吒连忙瞪了她一眼道：“什么感动得要哭了啊，你认为我会是那样懦弱的男人吗？妈的……大家都没有死……大家都没有死！”说着，他竟然把头放在了萝丽的肩膀上，眼角果然溢出了些微泪水来。
　　萝丽先是愣了一下，她接着温柔的抱住了郑吒的头颅，就这样和他一起走进了自己的屋子中，当她将大门用脚后跟踢上以后，这才将郑吒的头放到了自己的胸口上，这个小女孩喃喃的说道：“没关系的……男人有时候也是可以哭的，特别是在这个时候……”
　　男人可以为了什么而哭……理想也可以，希望也可以，胜利也可以，感情也可以……比如战友伙伴之间的感情……
　　一夜无话，第二天，郑吒在中午时才神清气爽的从房间里走了出来，此刻在“主神”下的人只有楚轩，零点，王侠，除此以外还有那个长得像个清秀小男孩的女孩子，她正抱着一个红色大苹果笑嘻嘻的啃着，而楚轩手上也是一个红色大苹果，只是这个男人边吃着苹果，边一脸冷淡的看着手上一叠文件。
　　郑吒牵着萝丽的手一起走出了房间来，那个小女孩一声欢呼，直接跑向了郑吒二人来，她先是胆怯怯的绕过了郑吒，接着才一把扑到了萝丽怀里，她边大声笑着，边从下身裤子口袋里取出了一个红色大苹果。
　　萝丽微笑着接过了这个红色大苹果，她接着抱起小女孩起来亲了一口，而郑吒也趁机走向了楚轩三人。
　　“这么早就起来了……该不会楚轩你一夜没睡吧？”郑吒边走近边大声的说道。
　　楚轩抬头看了他一眼，然后指向了旁边的王侠，他接着依然不说话的看着了手上的那叠文件，而王侠挠了挠头道：“没错，我是早上九点半起床的，他是十点才从房间里来到‘主神’广场。”
　　郑吒这才笑了一声道：“是吧，经历了这么一场恐怖片世界，任谁都会感到疲累，你也需要休息的吧……这是什么？”
　　“微型核弹制造全解图。”楚轩头也不抬的直接说道。
　　“微型核弹？”郑吒一阵惊喜的说道：“该不会是你把星河战队里那武器的设计图纸拿出来了吧？太好了，那东西的威力可真是……不过似乎有些不对劲啊，我没看到你身上藏有那东西的设计图啊。”
　　楚轩依然不作声色的说道：“设计图纸并不太复杂，如果是死记的话，一个小时就可以完全熟记下来，回到‘主神’空间里后再进行复制下来，这时候再进行分析整理……材料也不复杂，只是需要制造一种小型引爆装置与一种微型核能储存器，这两种东西都必须要配套的器材制作，我算了一下，大概需要七千点奖励点数到八千点奖励点数之间，而且要全部组装完毕，还要推论这些器材的设计与组装方式……我一个人来干的话，时间需要五十天到六十天之间，太不划算了。”
　　郑吒哈哈笑道：“我们也可以帮忙啊，这可是整个团队的工作，又不是你一个人的工作，呵呵，这样一来不是可以节省很多时间了吗？”
　　楚轩却鄙视的看了他一眼道：“……以你们的智慧，我想应该只会帮倒忙而已，所以我的提议是等些日子后，我们准备好了就再回到星河战队里一次，我有两个方面要试验一下，首先是那场恐怖片算谁的主场？首先进入该恐怖片的人吗？或者每个队伍都是同样的主场，又或者我们进去时，里面的人类根本不认识我们？总之，这是我要试验的第一件事，第二件事，就是到里面购买一些东西，比如我对他们的小型宇宙战舰很有兴趣，如果可以的话，我们拿着大量黄金或者稀有高档次金属，甚至是一些武器设计图纸进去那个世界吧，搞到这些现成的武器也不失为一种好办法。”
　　郑吒忽然觉得脑袋有些疼，他连忙说道：“等，等一等啊，即使是最小型的宇宙战舰估计也非常的大吧？我们用什么东西把它装回到‘主神’空间里来呢？况且如果我们在那个世界没有了身份的话，恐怕很难拿到这些军方的东西吧。”
　　楚轩却并不在意的说道：“没这事，任何事情都有其代价所在，之所以还没有得到或者完成，唯一的可能性只能是代价不够……比如我们马上要进入的生化危机世界，去保护伞公司偷取T细胞原液，这样的事情不也是危险之极吗？所以了，只需要有详细的计划就好，我至少有七成把握可以拿到大量微型核导弹，还有一艘小型宇宙战舰，不过要装下小型宇宙战舰的臂环，那需要双B级支线剧情了，我们可能还需要多存一段时间的奖励点数与支线剧情才行……”
　　郑吒三人听得满头是汗，不过一时间之间他们也不知道该如何给楚轩说这些事，而楚轩却忽然问道：“郑吒，你得到了多少奖励点数与支线剧情？再把你杀的人，杀的虫子，还有曾经得到的奖励点数告诉我。”
　　郑吒愣了一下，他好奇且兴奋的走到了“主神”之下，将意识和“主神”连接了起来，仔细一查，他心里也是剧烈一跳，这次的奖励大发了，他一共得到了D，C，B三个支线剧情各一个，还有12000多点奖励点数，这样的成果在一次恐怖片里就得到了，这绝对是丰收中的大丰收。
　　他连忙兴奋的对其余人说道：“我有D，C，B级支线剧情各一个，还有12000点奖励点数，妈的，赚大发了啊，你们呢？你们得到了多少奖励点数？”
　　话音落下，郑吒却奇怪的看到王侠和零点满脸苦笑，他顿时奇怪的问道：“发生了什么事？为什么你们会是这样的表情呢？难道我说错什么了吗？”
　　楚轩摇摇头道：“不，不是你说错了什么，而是我算错了什么……还记得你告诉我们杀掉那两个人的安排吗？当我杀掉其中一人时，其余人并没有得到积分正一分的提示，而在杀掉他不久后，这个人的尸体从我们面前消失不见了，而罗甘道所杀的那个人也是同样的情况……他们两个人都有着重生十字章暗藏着，这样一来，当他们死亡之后即可选择回到‘主神’空间里，而我们只得到了杀掉他们的奖励点数与支线剧情，相反，累积的那一分却并没有被团队得到，懂了吧？我们每个人都少了4000点奖励点数左右。”
　　郑吒连忙说道：“你先等一等，我计算一下我得到的奖励点数情况，首先我杀掉了南炎洲队一个团队成员，因为没有开启基因锁，所以只得到了2000点奖励点数与C级支线剧情一个，还有一只坦克虫，1000点奖励点数与D级支线剧情一个，脑虫我得到了B级支线剧情一个，这样支线剧情就算清了，之后还有战舰的3000点奖励点数，基地方面，我们放弃了六座基地，保存了一座基地，所以扣除5000点奖励点数，这样一来，如果不算森洲队的两名正分，我们则只能多得6000点奖励点数，一加一减……我杀掉的虫子打算有4000点奖励点数，果然，森洲队的两名成员并没有被计算入分里！”

第一章 实力狂升（二）
　　楚轩点点头道：“我们很遗憾的忘记了一件事，那就是你抓住的第二个人是精神力控制者，所以我们完全无法隔阂掉他们之间的对话，这点情况当时我也未能真正发觉，是直到事后我才想明白的，那就是对方为什么会表现得完全不一致……”
　　郑吒脸色有些难看，他奇怪的问道：“你的意思是说，两个人一个怕死，一个不怕死，这正是他们表现出来的不一致？”
　　“是的。”楚轩点点头道：“我想这一点你也曾经试验过，那就是重生十字章的功效，必须是佩带在身上才能出现的吧，如果他们让我们知道他们有十字章存在，那我们只需要刻意打晕精神力控制者，然后让我们的精神力控制者扫描他们的全身上下以及内脏里，我怀疑他们已经将重生十字章镶嵌在了肉体内，可能是手术，也可能是吞下去，或者是从后面……”
　　“从后面……”
　　此言一出，其余三人脸色都是难看得紧，不过郑吒还是说道：“你的意思是说，那个白种男人一开始就欺骗了我，他说他没看重生十字章，不过是欺骗我不要搜索他的反应，之后他觉得不太对劲，所以才故意表现得毫不怕死，而让他的队友表现出极端怕死，甚至还暴露了他有储物腰带的事，而储物腰带自然只可能在体外，我们的注意力也就被转移到了他体外的东西上了，而另一个队友的怕死，也才体现出了他们团队没有重生十字章，他之所以不怕死，不过让我们以为是他的天生性格而已，是指这样的事吗？”
　　楚轩依然淡然的点着头道：“是的，所以当零点挖掉他的眼睛后，这人突然变得了安静下来，如果真的是不怕死，不怕虐待的话，他大可以继续的吼下去，而知道那个精神力控制者为什么突然提醒你吗？唯一的答案只有一个，那就是他在保全他的队友的性命，如果他太早死亡的话，我们也可能用精神力搜索查找那个男人的体内，即便这几率只有万一，但是存在即合理，我们如果真的使用精神力搜索的话，那个男人也是死定了……还记得那个精神力控制者最早使用出来的技能是什么吗？我是指精神力技能。”
　　“屏蔽……”郑吒此刻已经进入到了解开基因锁第三阶中，随着他模拟起萧宏律的思模式，脑海里对于一些事情也清晰了起来。
　　楚轩再一次肯定的说道：“没错，就是精神力屏蔽，而他的精神力屏蔽和我们的精神力屏蔽不同，他的精神力屏蔽不会让我们感觉到被屏蔽了，所以他才可以保护好他的队友，虽然我对这种小队也存在队友关系感觉到诧异，但是事实证明了，他们之间也有着相互合作，即便是为了下一部恐怖片能有一个近战职业者帮助他度过难关，或者是继续圈养新人，但是无论是那种可能性，都代表了一件事……我们还可能遇到森洲队，以及他们隐藏起来的报复。”
　　郑吒默默的捏紧了手指道：“那就让我们尽快遭遇他们，否则让他们再一次拥有了重生十字章，那结果就可能让他们再一次逃脱了……”
　　楚轩却不甚在意的说道：“也不用那么麻烦，我们始终会继续强大下去，你的目光不要被脚下的小石子所吸引，你应该看着遥远山外的大树，那才是你所要追赶的目标，当我们团队的实力强大到一定程度时，即便他们有重生十字章也无法逃脱了，要知道精神力控制者，随着所得技能的提高，实力会呈现几何倍数的增长，我想这次杀掉了一个解开基因锁成员的詹岚，她足够买得起一个或者两个好一些的精神力技能了吧。”
　　想到这里郑吒的脸色也才好了一些，不过他还是恨恨的说道：“妈的，可真不划算啊，如果能够早一些知道他们身上有重生十字章，那我们不是赚翻了吗？两个重生十字章给团队里重要且实力不高的成员佩带，这样以后团队作战或者支线剧情时，也就多了一些别的选择了……唉。”
　　楚轩摆了摆手道：“事情总有意外发生，以当时的情况而言，我也没想到太多这方面的事，事实上从那个男人挖掉眼睛后开始沉默起来，我就应该想到他们之间所产生的漏洞的，可是这一点却是我失误了……那么这件事暂且放下，我们继续来谈谈关于上一次作战的别的情况吧，首先一点，脑虫你得到的奖励是一个B级支线剧情吗？”
　　郑吒点点头道：“是的，好奇怪啊，如果是完成支线剧情的话，那我们不是应该得到奖励点数才对吗？全体B级支线剧情的奖励点数，好歹也有5000点以上的吧？零点呢？你得到了什么奖励？”
　　零点无所谓的耸了耸肩道：“两个B级支线剧情……没有奖励点数。”
　　楚轩从那叠文件中抽出了其中一张道：“那么事情就很明白了，在星河战队中，怪物方面与人类机械方面，都不存在什么支线剧情任务，相反，只是随着所杀东西的不同，所给奖励也不同，因为按照我最开始的推论，毁掉宇宙战舰也应该是小型的支线剧情任务才对，可是我们却只得到了全体奖励点数，而杀掉脑虫正好证实了这个结论，那就是星河战队的怪物方面不存在支线剧情任务，而仅仅只存在奖励而已，只是奖励的不同罢了。”
　　郑吒接过了那张纸，上面尽是楚轩记录下来的虫子的奖励点数与支线剧情奖励，看了半天后，他才点头说道：“这么看起来的话，这样的结论确实……”说到这里，郑吒忽然想起了什么一样，连忙将自己的空间袋和纳戒里的东西都翻倒了出来，顿时，一把银色金属弓，一柄透明双手重剑，还有两块破损的钟型护身法器，还有一些亲卫队虫子的外壳，其中竟然有一只保存完好的亲卫队虫子外壳，这就是空间袋和纳戒里最重要的东西了。
　　郑吒兴奋的说道：“虽然没有剥削光森洲队那两人的好东西，但是我们得到的东西也算不错了，这两把武器……”郑吒说话时，将银色金属弓和透明双手重剑都拿了起来，他还怕众人看不到，特意将透明双手重剑举在了前端，方便众人能够刻意看到他的提示。
　　“可惜这两把武器据说已经和那二人缔结了什么盟约，也不知道我们还能够使用不，这两把武器至少也是双B级或者是以上的传说魔法类装备了……还有这两件双B级的护身法器，虽然被我砍破了，但是也有修复完成的可能性，所以我也拿了回来，对了，这亲卫队虫子的外壳实在是太过坚硬了，我也顺便拿了一些回来，楚轩你看看能够有用吗？”
　　楚轩理也不理那些传说魔法类道具，只是一手接过了亲卫队虫子的外壳，他淡然的说道：“每次回到‘主神’空间，我只有十天时间而已，除非是进入恐怖片世界里进行研究，否则根本没那么多时间完成一件又一件的事，相比之下，研究出这亲卫队虫子的外壳成分就更紧要一些，如果可以，我希望使用这种外壳的成分给大家制造一件贴身软铠，这样即便龙晶只能防御高科技武器的轰击，但是有这软铠也可以抵挡大部分魔法传说类的攻击了，比如你的虎魄刀刀芒……”
　　郑吒有些没趣的将两把武器与护身法器放回了空间袋里，接着他又看向了零点与王侠道：“你们呢？你们得到了多少奖励点数与支线剧情？”
　　零点道：“7000多点奖励点数与B级支线剧情两个。”
　　王侠却笑了起来道：“那我的奖励点数却要多了很多，我得到了10000多点奖励点数与C，B支线剧情各一个，只是奖励点数却是及不上你了。”
　　郑吒听着听着，心里却还有些不甘心，他喃喃的说道：“算一算好了，首先我们杀掉了南炎洲队三个人，积正的6000点奖励点数，然后是宇宙战舰三艘，3000点奖励点数，再加上杀了大量的虫子，这点每个人得到的奖励点数都不同，得到最多的人大概是霸王和我了吧……但是在基地防守时，我们被扣出了5000点奖励点数，难怪了，就是这一块失去了太多奖励点数，唉。”
　　楚轩此刻已经从手上的文件堆里回过了神来，他淡然的说道：“也已经够了，太多的奖励点数与支线剧情有可能反而是一种拖累，就比如森洲队的两个人那样，本身战斗技巧与意识极差，全靠高级的传说魔法类武器与兑换招式在作战，但是一旦遇到有自己的作战技巧与战斗意识极好的人，甚至是自创技能的人，那他们的战斗力一下子就会被打回原型，就像我们这次遇到的这样，所以与其去追求无尽的奖励点数与支线剧情数，倒不如把自身已经拥有的奖励点数与支线剧情数处理好，这样反倒是可以提高小队的实力了，否则就只可能成为小队的拖累，让小队战斗力再无寸进，你呢？郑吒，除了复活团队成员以外，你这次会兑换些什么？”
　　“刀法……我需要能够使用出虎魄刀威力的刀法。”

第一章 实力狂升（三）
　　待到众人都已经从各自房间里出来后，整个中洲队一共七个人都站在了“主神”广场之中，每个人在这场恐怖片中得到的奖励点数与支剧情都不相同，点数获得最多的人是楚轩和罗甘道，他们二人所杀的森洲队成员都是解开了基因锁的人，再加上曾经杀掉了许多虫子，所以一加一减之间，他们都得到了13000多点奖励点数，支线剧情也都是双B，其余人也只有詹岚才勉强比他们少了1000多奖励点数而已。
　　无论怎么样，这场恐怖片世界下来之后，团队每一个成员都将得到极大进步，每个人都至少有一个B级支线剧情，而奖励点数则更是每个人多多，在这样的情况下，每个人都是兴奋不已的相互聊天谈笑，郑吒甚至发现连楚轩脸上都带着了丝轻松。
　　“咳……那么目前的情况来看，这次是大丰收啊。”郑吒乐呵呵的对其他人说道：“奖励点数暂且不谈了，珍贵的支线剧情啊，每个人都得到了至少一个B级支线剧情，好几人还得到了两个B支线剧情，那么这次就可以复活更多的伙伴了，而且也可以强化我们团队自身，呃，关于伙伴的复活问题的话，这就需要我们大家一起来商量一下了。”
　　楚轩却是直截了当的说道：“首先这场恐怖片已经决定的复活人数为三人，分别是赵樱空，张恒，程啸，具体的分配是，除零点以外，我们六人每个人拿出4000点奖励点数，然后分别由我，詹岚，罗甘道来拿出B级支线剧情复活大家，这样一来，奖励点数各位也并没有使用太多，而每个人手上都还有一个B级支线剧情，而零点的两个B级支线剧情，除了你自己强化以外，剩余的支线剧情也可以支援给复活了的三人，这就是我的计划了。”
　　郑吒和其余人都略略算了起来，以郑吒的奖励点数与支线剧情为例，他有12000多点奖励点数，D，C，B级支线剧情各一个，如此一来，他还剩下8000点奖励点数，而且支线剧情却并不改变，这样就足以兑换一门稍次一些的刀法了，而且也复活了三名主战力型的成员，最关键的是，这三名成员里还有一名后续的医生，这却比他想象中的情况更好了。
　　郑吒当即就点头说道：“那么就这样决定复活人选吧，这三人的战斗力绝对是团队最需要的东西……那么还有萧宏律和别的团队成员，就等下次恐怖片世界结束后才回来复活吧，既然这样，大家准备好休息一两天，我们就进入神鬼传奇世界里好了，将大家都复活回来了大家再决定怎么样兑换技能与武器，你们看呢？”
　　霸王哈哈笑道：“这可是贼强悍啊，一个B级支线剧情的话，我都不知道该兑换什么武器才好了，刚才看了其中几种B级支线剧情的高科技武器，这才发现这些武器威力大得吓人啊……”
　　众人闻言都顿时笑了起来，郑吒也打趣的说道：“反正威力大就行，不过随着恐怖片世界的难度越加提升，还有与别的团队逐渐遭遇，你也需要继续强化你的狼人血统才行，这方面就不用我来提醒了吧。”
　　说到狼人血统霸王就是一脸的兴奋，这个汉子早已经陷入到了自我想象之中，不多时，他竟然大声的狼嚎起来，而其余等人略略商量了一下，都觉得明天进入神鬼传奇世界里最好了，而每个成员都还是兑换10天的神鬼传奇世界时间，这样也不花费500点奖励点数而已，而且即便在里面有什么事情发生，众人也都可以有一段缓冲时间了。
　　经历了星河战队这场恐怖片之后，所有团队成员都感觉到了疲累无比，连续数场大战，还有与两个团队的智战力战，无数的虫海逃生，好几次的危险旅程，虽然一路上众人都没发觉有什么异样，但是待到战斗结束之后，众人才都感觉到了从心底里发出的疲累，所以当天下午每个人都在自己的房间里待了一天，或者睡觉，或者玩耍，比如霸王就强拉着零点与王侠去玩什么电子游戏，而詹岚则在自己屋子里哼着歌曲做菜，楚轩毫无例外的在研读一些设计图纸，罗甘道则在苦苦思索下一步他该兑换什么样的机体之类。
　　郑吒和众人一样也休闲了一整天，拉着萝丽就来到了地下室里钓鱼，而这个小女孩静静的依偎在他身边，那安静的模样极少出现在她身上，但是一旦她安静了下来，则真的是又安静又可爱，让郑吒也忍不住亲吻了她好几回。
　　当天的时光就在这样安静祥和的气氛中度过了，第二天一大早，每个人都默默的站在了“主神”广场上，因为这次进入神鬼传奇世界里预计也不会出现什么太大的危险，所以连罗甘道都没有先兑换机体，而是和众人一起选择了进入神鬼传奇世界之中。
　　“可是……什么叫作需要一个D级支线剧情来兑换啊？”罗甘道在选择进入神鬼传奇世界时，他却好奇的问了起来道。
　　其余六人都对望了一眼，郑吒这才挠了挠头发道：“是了，差点忘记他还未曾进入过这个恐怖片世界吧，你不是有着两个B级支线剧情吗？拿一个出来兑换成D级支线剧情就行了啊，一个D级支线剧情而已，又不会太多。”
　　罗甘道连忙急急的说道：“可是我已经拿出一个B级支线剧情来复活人员了啊，若还要我拿出一个D级支线剧情的话，那么回来之后我就没办法兑换新的机体了，那个机体我可是已经看好了啊，太空堡垒三用型机体，那可是需要B级支线剧情才能兑换的东西啊！”
　　郑吒呼了口气道：“那好吧，我这里还有一个多余的D级支线剧情，干脆帮你给兑换好了，这样也可以让你兑换新的战斗机体了……”郑吒的话音刚落，楚轩却伸手阻止了他，这个男人默默的看向了罗甘道，直看得罗甘道浑身一阵发凉。
　　楚轩淡淡的说道：“把这个D级支线剧情给你也没什么大不了，关键的问题只有一个，每个人，每场恐怖片只能给予别人一次奖励点数或者支线剧情，如果郑吒现在就帮你给予了一个D级支线剧情，那么一会他就不能再给予你4000点奖励点数了，那么你自己决定吧，要么付出一个D级支线剧情，要么一会就多付出4000点奖励点数，只有这样才算公平，否则我们的计划就可能搁浅，无法复活齐全这三个人了。”
　　罗甘道愣了一下，他连忙看向了周围其余人，果然却看到其余人都是默默点了点头，他心里又不甘又觉得不舍，4000点奖励点数，这足以让他的身体素质再进一层，但是相比于灵活度，战斗力，甚至是防御力都更高一层的太空堡垒三用型机体而言，一个D级支线剧情却是如此珍贵，所以他想了好半天，这才狠狠咬了咬牙道：“明白了，这次进去复活人员时，就由我一个人复活一个人吧，8000点奖励点数是吧？那台机体只需要5000点奖励点数就恰好可以兑换，我也正好有13000多奖励点数，但是机器人的武器需要另外付出奖励点数兑换才行，所以郑吒你回来之后，必须帮我买一些武器，比如机器人用机关枪，还有一些载用导弹之类，怎么样？”
　　郑吒也不推脱，他肯定的点了点头道：“好，没问题，就这样决定了吧……回来之后，你的机器人武器我给你买了。”
　　罗甘道这才不甘的点了点头，不过看他的表情也是如释重负，整个人似乎都轻松了起来。
　　郑吒好奇的拉了拉詹岚的手，接着又指了指楚轩，詹岚会意，连忙将他们二人的意识连接在了一起。
　　郑吒一等意识连接完毕，马上就开口质问向楚轩道：“楚轩，好像复活的给予奖励点数与支线剧情，并不计算在‘主神’空间里的给予之中，你为什么偏要这样去整罗甘道呢？这不是让他和团队之间的裂痕越来越大了吗？”
　　楚轩淡然一笑道：“对于团队的责任啊……越是付出得多，越是觉得该对某件东西负有责任，如果他没有给予整个团队付出，那么他随时都可以抛弃这没有心血所在的团队，只要实力一强就想怎么样都可以，甚至为了性命出卖团队也不是不可能，但是当他有极多心血在这团队之中时，如果要背叛或者抛弃团队，他心里难免都会产生一种不舍，不舍自己在这团队中的心血投入，懂了吧？并不光是只有恩惠才能留住人的，责任也同样可以留得住人。”
　　郑吒闻言也不再多说什么，不过他的心情却要好了许多，至少从这一番话来看，楚轩已经不是只想着怎么去整死罗甘道了，而是开始帮助他融合进团队之中，无论怎么样的融合，这都是一个好的兆头，至少，他就异常相信楚轩的能力，只要他愿意，罗甘道就一定可以顺利成为团队一员。
　　“好！出发吧，复活我们的队员……复活我们并肩而战的伙伴！”

第二章 久违了，伙伴！（一）
　　神鬼传奇，这是众人最熟悉的一部恐怖片世界了，至少对于郑吒来说是最熟悉的一部恐怖片世界了，在这个恐怖片世界里发生了太多太多的事情，而且中洲队的转折也正是发生在这里，第一场团队作战，第一个复活的人……这里可以说是除生化危机以外，中洲队的第二个重要起点了。
　　“……当时和恶魔轮回小队一场对战之后，心里当真是心灰意冷，若不是还有着复活大家的希望，若不是还有着报仇的决心，说不定我连奋斗拼搏下去的勇气都没有了。”郑吒看着眼前熟悉无比的黄沙尘土，他喃喃的自语说道。
　　当时被射烂的那只绿魔滑板早已经无法使用，但是其中一些内核部分居然还没有完全损坏，所以楚轩只兑换了很便宜的一些材料就重新组合了一只新的绿魔滑板，使用起来和原本那只绿魔滑板没有什么别的不同。
　　众人进入到了神鬼传奇恐怖片世界中，进入地点依然是开罗那间小旅店，只是这里的气氛似乎有些什么不对劲，四周都有穿着奇怪服饰的开罗警察把守要道，幸亏众人所进入的地点还算偏僻，而且这间旅店也已经改由法老王守卫者一族所拥有，所以当众人入住到这间旅店后，没多久博物馆馆长就已经匆匆赶来。
　　这老头子的精神看起来是越来越好了，他一见面就乐呵呵的和众人进行了拥抱贴面礼，当然了，团队中好几个人也是他不想靠近的，比如楚轩零点之流，而詹岚也自顾自的拒绝了这种礼节。
　　老头子也不生气，他一进来就向店里的黑衣人要了一大杯冰牛奶，喝光之后他才说道：“还好你们没和外面那些警察招惹起来，不然即使连我们出面也要费很多手续才能保出你们来，唉。”
　　众人都好奇的对望了起来，其中郑吒最为诧异，因为他是知道黑衣人集团所拥有的势力的，特别是在得到了他的黄金资助之后，这只法老王守卫者的后裔集团，其势力几乎已经渗透进了整个埃及，以至于英国的殖民者也有所察觉，开始针对着该势力进行了一系列调整，其中最大的调整就是开始搜索起黑衣人集团的势力大小，在此之前，英国殖民者对于该势力反而显得郑重了许多。
　　“没办法啊，德意与欧洲几个国家开战了，虽然还没有打到我们这里来，但是看这情景是迟早的事情了……”老头子一脸淡漠的表情，但事实上他的眼里充满了兴奋。
　　郑吒哦了一声道：“是二战开始了啊，那你们的计划不是也可以很快开始了吗？将整个埃及收回到埃及人的手中，这么说起来的话，你们已经对这情况准备很久了吧？”
　　老头子终于笑了起来道：“恩恩，没错，长老们已经和欧洲大陆那边许多情报组织联系上了，欧洲那边的情报都是一日三送，只要等到那边有什么事发生，我们这边也可以马上跟进……总之，这一切都是多谢你和你的伙伴了，若不是你们的资助，我们也不可能有着现在的实力，太好了，就差一些装甲部队的装备了，目前首领正在和一些军火商接头中……”
　　这个老头子断断续续的把他们组织里的一些是说了出来，譬如说黑衣大胡子已经去了美国，一是去探望在美国的黑衣人集团的子弟们，二是寻求美国的军火买卖，总之，这次回到神鬼传奇世界来，很可能众人什么熟人也遇不到了。
　　“还有欧康诺和伊芙依然定居在美国，听说那边的环境还算不错，至少战争是不会波及到那边的了，对了强纳森去了中国，听说他在那边卷入了上海滩的一些事情，似乎是关于一个会射出电光的佛头的事情，还有伊莫顿居然也会写信了，据说他还没找到圣杯的所在，依然在荒野那边忙碌着，倒是被他找到了好几处金矿，这家伙将金矿都交给了欧康诺打理，现在他也是个有钱人了，哈哈哈……”
　　老头子说得唏嘘不已，毕竟在不久之前，这伙人还是生死之敌，无论是黑衣人集团和欧康诺他们，还是伊莫顿和他们之间，总之，在经历了太多太多的事情之后，原先的仇敌接触在了一起，反而觉得对方是彼此的好友了。
　　“呵呵。”郑吒心里只觉得暖暖的一片，他笑了笑道：“那么我们也没什么特别的事情了，就等我们去复活了同伴就回去……老头子，告诉你们的首领，曾经一起并肩作战的伙伴，我们时刻都会记得，如果下次我们回来时，你们纠缠在了二战的战火之中……请不要客气的告诉我们，我们一定会赶来帮助的！”
　　老头子也没多说什么话，只是摆了摆手就独自向外走去，随他而去的还有两名黑衣人一起，不过多时，老头子就拿了七套当地的衣服回来，还给了他们一些现从银行取出来的英镑，这个老头子几乎为他们的一切都准备好了。
　　“那么……今天晚上大家好好吃喝一顿，明天你们就要去死者之都哈姆纳塔了吧？在那边有曾经见过你们的人把守着，所以放心吧，哈哈哈，今晚不醉不归……”
　　也许是喜事让人精神爽，博物馆馆长眼见他的族人这些年来越来越兴旺，当他见到造成这一切的恩人时，难免就兴奋得过分了些，结果他反而是众人里最早一个醉倒的人了，因为他挑错了拼酒的对象，一来就直接拉着霸王开始拼酒，这个俄罗斯大汉喝龙舌兰酒之类仿佛喝水一样，不是伏特加他都觉没味，结果两人拿着瓶子对干，片刻之后这老头子直接缩到了桌子下面去，而霸王却依然仿佛喝水一样边摇头边喝着。
　　“那么明天一早大家就去死者之都吧，先把大伙复活了才是正经，若是中间还有什么意外耽搁了，比如和英国驻守军发生了什么矛盾之类，我们也可以迅速的解决掉回到‘主神’空间去……那么大家早些休息吧。”
　　饭局之后，连郑吒都喝得有了些上头，他对其余人随意说了两句，接着就独自朝自己的房间走了去，在经过走廊时，他无意中抬头时却看到了头顶上一轮圆月，皎洁无比的月光从天空洒落大地，整个大地看起来一片柔和的银白色。
　　“等着吧，伙伴们，马上就来复活你们了……然后，我们一起去找恶魔轮回小队报仇，将我们失去的东西……给抢回来！”
　　一夜无话，第二日，众人都清清爽爽的一大早起了床，换上了在沙漠里穿的长袍之后，众人遍开始在这旅店的大院子里开始组装起了绿魔滑板的小型飞艇篮装置，不过多时，博物馆馆长都还没睡醒，众人便乘坐着绿魔滑板腾空而起，向着死者之都哈姆纳塔飞去。
　　当众人来到了死者之都哈姆纳塔时，却发现这里已经大变了样，本来是座古代废墟的模样，但是此刻四周的柱子与一些标志性的石像都已消失，若非一座军营基地就在不远处，众人甚至以为是他们找错了方向，而在军营里守卫的一些黑衣人也发现了天空的异样，随着绿魔滑板降落地面，一些黑衣人们都骑着马驰了过来，郑吒却也丝毫不惧的迎了上去。
　　那群黑衣人骑兵在离郑吒还有大约百步距离时就翻下马来，为首那人也是个中年壮汉，他还没靠近郑吒就先是一礼，这礼节看起来却是埃及一直保留着的古礼，这为首的汉子大声说道：“我们法老王后裔们的恩人，欢迎你再次回到死者之都来，我们的首领吩咐了我们，要以最上等的礼节来接待你和你的伙伴们，请问一下，你们是先要进死者之都呢？还是先进基地里休息一下？”
　　这黑衣人说话倒也是直爽，郑吒和身后众人对望了一眼，几人都是摇了摇头，一路上他们其实也没有怎么劳累，不过都是乘坐着绿魔滑板一路飞过来，所以郑吒也当即回答道：“我们还是先去死者之都里吧……不过怎么会是这个模样？死者之都有什么大的变动吗？”
　　这中年黑衣人恭敬的说道：“因为首领说这死者之都从天上看下来太过惹眼了，过不了多久这里很可能变成战场，为了不损坏死者之都里的祭坛，所以首领让族人们把死者之都外面的柱子与雕象之类都挪移了或者就地掩埋了，再覆盖上黄沙与一些不起眼的岩石，所以这里看起来除了军营以外，已经看不出死者之都的原貌了。”
　　郑吒心里暗暗一赞叹，没想到那黑衣大胡子倒是个细心的人，他别的不怕，还真就怕那祭坛在战争中无意被炸弹或者别的什么损坏，到时候要复活人可就必须得在“主神”空间里进行双倍复活了，不过还好，虽然临近二战之中，做了这许多努力之后，这片荒凉的沙漠也不一定会成为战场……除非这里是某只沙漠狐狸恰好路过的地方，否则这里应该会非常安全才对。
　　“走吧，进入死者之都。”

第二章 久违了，伙伴！（二）
　　因为复活时，可以观察到复活的人所特有的经历与心理过程，所以在众人商量之后，一致决定还是由郑吒一个人来进行复活仪式，而周围的队员们只需要在复活时把奖励点数与支线剧情转移到他身上去就行了。
　　“队长有责任保护他的队员……隐私也是其中之一。”
　　这句话不能说不对，但是这句话却是从楚轩嘴中说出来，郑吒顿时就觉得非常诧异了，他甚至在那里呆呆的想了好半天，愣是没想出楚轩心里究竟是如何打算，若非楚轩说这句话时表情冷淡如常，若是楚轩脸上带着了半丝笑意，郑吒就决定会认为他另有打算了，肯定是做了什么阴谋之类。
　　无论如何，这番话却让众人都是点头赞同，而郑吒也无奈的接下了这个重任，那就是只由他一个人做主导来复活那三人，无论是从他队长的职责来看，还是为了保护队员的隐私来看，这都是最好的选择了。
　　“首先复活的人是赵樱空……”
　　随着“主神”关于复活赵樱空的提示结束，郑吒脑海中终于闪过了一副别的画面……
　　那是在一个阴森漆黑的巷道之中，一个身材娇小玲珑的小女孩，正在和一个冷俊无比，但是却面带微笑的男子相互交战之中，双方的速度已经快到肉眼几乎不可进，彼此每一寸的步法，每一个动作的展示，每一次躲避与进攻，双方都已经几乎达到完美，只需要有一丝的相差，彼此之间都可以在瞬间杀掉对方。
　　那小女孩的眼神里充满了杀意，这样杀意沸腾的她，郑吒前所未见过，即便他也曾经和她交战打斗过，但是她的眼神也始终保持着如冰一样的冷静，那才是刺客之心，一颗永远冰冷而平淡的心灵。
　　只是此刻的她却仿佛着了魔一样，看着眼前这个冷俊无比的男人，她的眼中却爆发着熔岩一样的愤怒，恨不得杀掉了他，连自己也一起融化也再所不惜一样，而这样的她还是第一次显露在别人面前，至少郑吒就从未见到这个样子的她……
　　当双方交战到火热时，那个男子忽然转身向巷道深处窜了去，而小女孩自然是不甘心让眼前的仇人逃脱，她整个人疯了一般向前冲去，那速度甚至已经接近了郑吒“毁灭”状态时的速度，但就在一个拐角处时，一条银色钢丝截断了小女孩那充满了中性美的头颅……
　　看到这里时，郑吒已经闭上了双眼，但是依然还是不停有景色直接闯进他的脑海中……
　　那是在一个寂静的山庄之中，一个男子牵着一个二三岁大的小女孩走过山庄前的通道，当男子从怀里掏出一颗苹果递给小女孩后，小女孩顿时欢呼起来接过了苹果，可是还没等她捧着苹果咬上一口，这个男子却狠狠一巴掌打在了她的脸上，顿时小女孩吹弹得破的脸蛋都整个肿胀了起来，但是小女孩却是丝毫不哭泣，她默默抹了抹眼角上的丁点泪水，然后张嘴咬向了手中苹果，合着嘴里的血水，将这苹果一起咬进了肚中……
　　小女孩年龄渐渐长大，约莫五六岁的她和一群同样大小的小孩来到了一处陌生的环境之中，每个人身上都有一个小口袋，里面有着一瓶子淡水，还有着几块生硬的面包，小女孩一直都默默吃着自己的面包，喝着自己的淡水，她节约着自己口袋里的粮食，直到……别的小孩子来抢夺她的食物时，小女孩轻易的将这些人全部打倒在地，抢夺走了他们的食物，然后一顿吃饱了之后，又继续默默吃着了自己的食物……
　　小女孩不停的成长，她的童年就是在这样的战斗与饥饿中度过，而她所认识的人中也不尽是些敌人，也有些她所熟悉的伙伴们，也有着她所相信的朋友们，虽然很累很苦，但是和他们在一起战斗时，和他们在一起谈天时，小女孩总可以露出她那早已经忘记的笑容，淡然，宁静……
　　直到那个男人，冷俊，微笑，但是眼神却是冰冷如刀，一直以来仿佛大哥哥一样爱护着她，照顾着她，让她心中一直都存在着一种莫名难言的情愫，直到那次的噩耗传来为止，这个大哥哥，这个爱护着她的人……竟然将她所有的伙伴们全部杀掉了，将她的童年埋葬在了记忆中，将那些笑着的伙伴们，全部杀掉了……
　　郑吒默默的看着赵樱空猛的张开了双眼，这个小女孩眼中还闪动着那仿佛岩浆一样的怒火，但是当她张开眼数秒之后，这个小女孩却默默的闭上了双眼，就这么一动不动的躺倒在那石床之上。
　　“我……战死了吗？”赵樱空躺了大约数秒左右，她这才默默的从床上站了起来，虽然眼角处看起来尚有些湿润，但是这个小女孩已经变回了原本那淡然模样的她，熔岩般的怒火仿佛不曾存在一般，只是郑吒却知道，那怒火不是消失不见了，而是深藏在了她的内心之中，当下一次再爆发出来时，不但会将敌人一起吞没，还会将她自己一起吞没，就仿佛上一次战斗那样。
　　郑吒莫名其妙的一把抱住了赵樱空，接着将嘴伸到了她的耳朵边说道：“没关系……我们从头来过，再一次遇到他时，你一定可以胜利！而且，而且……我们不也是你的伙伴吗？”
　　赵樱空惊诧莫名的看着郑吒，虽然对于她而言不过只是一眨眼的事情，但是她还是觉得眼前这个男人有了什么变化，至于具体是那些变化她却是说不出道不明的了，不过她还是做出了自己的动作，一把将郑吒给推了开去，接着她默默点了点头就走向了其余人那里。
　　詹岚迎向了赵樱空，这个女孩子一把将小女孩抱在了怀里，她接着就低头安慰起了怀里的赵樱空，在她低头的时候还狠狠瞪了郑吒，仿佛在责怪他刚才的粗俗举动一般。
　　郑吒自己也知道太过唐突了些，所以他只能尴尬的笑了笑，接着就继续开始了复活仪式，而在抱着赵樱空时所说的那番话，却也深深记在了他的心底。
　　“是的，我们从头来过，再一次遇到他时，一定可以胜利！”
　　“复活张恒！”
　　画面依然是在那漆黑无比的街道之上，张恒手持古弓射天狼正在与一女子对峙着，让人奇怪无比的是，张恒的神色满是痛苦，而那女子却不停在流泪，而随着双方射出弓矢的开始，即便连郑吒这个外行人也看出了二人都没有尽到全力，别说是什么尽到全力了，他们根本就不曾向对方射击出致命一击。
　　首先不敢面对彼此的人却是张恒，他似乎做出了什么决绝的决定，当他射出一箭之后，整个人马上就向着巷道之中穿了进去，而那女子一时不察，竟然让张恒绕出了她的视线，当她再次回过神来时，马上就张开背后羽翼追踪了上去。
　　张恒接着就停在了一个大道旁边，他看着那女子不停飞近，也不知道为什么，他突然满弓持箭，就这么认真的将弓矢对向了女子头颅。
　　女子却露出了欣慰的笑容，也将弓矢对向了张恒的心脏，当双方彼此射出这一箭时，张恒的弓矢却擦着女子的身边直射而过，从郑吒的眼中看去，张恒的箭矢射透了极遥远外的一座大楼，而在那大楼上似乎还有一个人影的存在，只是张恒自己，他的心脏处却已是空白一片了……
　　这是在两种小型住宅楼的两边，一男一女两个小孩子欢快的耍闹在一起，彼此都乐呵呵的牵着彼此的手，虽然彼此都才几岁而已，但是相互之间喜爱的意思已经显露无疑，这或许就是青梅竹马的意思吧，彼此都会一直牵着彼此的手一直走下去……
　　直到一场交通意外的到来，小男孩的母亲死在了那场车祸之中，而他的父亲却是手臂粉碎性骨折，终其一生都无法再握着弓箭了，而他的父亲恰好是以弓箭为职业者……
　　因为沮丧，因为失落，因为失去希望，因为失去了爱人与心灵的支柱，小男孩的父亲变得越来越粗暴，稍一有些不顺心则拿小男孩出气，而小男孩在这样长久的挨打中，也变得了越来越软弱，只要一有人做出要打他的样子，他就自己先变得了畏缩，即便他内心知道可以反击，应该反抗，但是长久以来的心理压抑却让他不敢反击，不敢反抗……
　　小男孩和他的青梅竹马分开了好多好多年，直到小男孩长大成人，拥有了工作，父亲也已去世之后，他终于再一次遇到了心爱的她，连上天似乎都在可怜他童年的遭遇，希望给予他未来的幸福，只要他能够把握得住……
　　可是他没有把握得住，当他的车抛锚时，当他和心爱的女孩遭遇到流氓时，当那流氓说出杀人的字眼时，长久以来的恐惧爆发了，他……他竟然逃跑了，将心爱的她，将永远爱着的她，抛弃在了那黑暗的背后，将两个人的幸福……亲手撕断了！
　　当张恒张开了双眼时，这个男人依然热泪满面，他似乎并没有发现自己已经复活了一般，直到郑吒狠狠一拳打在他脸上时，张恒才顺着力道飞出去了四五米开外。
　　“懦夫……你还有一次机会！和我们一起吧，去把你那机会给追寻回来！”

第二章 久违了，伙伴！（三）
　　复活三人已经复活了三分之二，还剩下最后一个人程啸而已，郑吒依然闭着眼睛说出了那句话。
　　“复活程啸！”
　　程啸手持着扎古电光斧站在了一处宽敞的街道上，在他的身后护卫着女孩，而在他面前则是数个男子不停向他攻击着，围攻他的每个人都有着迅疾的速度，每一个人都向要绕到他身后去进行攻击，而当每一个人企图绕过他时，这个男人的眼神竟然锐利似刀，手中的扎古电光斧挥舞起来仿佛风刃一般，轻易就挡住了他们前进的道路不说，更将给逼退了回去，这样一瞬间的他……那眼神里除了锐利似刀以外，还有着郑吒熟悉的茫然一片……
　　当一个持着两把手枪的淡然男人打断了他的一只手臂时，程啸的动作这才逐渐缓慢了下来，但是他依然毫不后退半步，大声笑着不停挡在了这群人与女孩子之前，任凭他身上伤势增加，这伙人竟然无法穿越过他的身体去，无论是速度还是技巧，程啸此刻表现出来的动作都不逊色于眼前任何人。
　　直到那个拿着两把手枪的淡然男人指向了程啸的额头时，这个男人才默默张开了双臂，即便一只手臂已经被打断为了两截，他也依然张开那只断臂，然后微笑着看向了这个淡然的男人，而他的嘴，还是轻轻的动着……
　　程啸的出生与别不同，他是现实世界武术世家的子弟，而且父母，爷爷奶奶，外公外婆，都与武林有着或多或少的关系，家里也是军队一系的，所以从小他就经受着这些长辈们的“关爱”，比如用药液熬洗身体，然后用棍子不停打他，每次都让还小的程啸痛哭不已，直到那安静的小山村中，一个邻家小女孩的出现，莫名的原因，让程啸总不想在她面前丢脸，每次当她出现在窗外时，这个男孩总是咬紧牙一声哼都没有，而小女孩则每次都是嘻嘻笑了起来……
　　双方渐渐长大，程啸越发显得英俊，而邻家小女孩的模样依然是那么普通而青涩，但是双方的心已经慢慢接近在了一起，直到程啸对女孩子说。
　　“只要我还没死……我一定会保护好你，不让你受到半分伤害！”
　　女孩子的回答是一声羞涩而淡然的恩声……
　　程啸的家庭让他不可能永远待在这宁静之处，所以他几次离去又归来，双方的感情几乎从未变过，而直到程啸在城里买了一枚戒指兴冲冲的回到山村时，一场泥石流却……
　　“未完成的誓言算是什么……只要我还没死，就一定会保护好你？可是我做到了吗？”
　　郑吒看着程啸慢慢出现在了他的眼前，那句最后的反问仿佛在回荡在他耳边，当程啸失去了那个最爱的女孩时，他的内心开始怀疑的是自己那曾经的信念，所以他的外形动作开始变得了放荡，但是这个男人的内心……依然是有着军人坚毅的真男人！
　　程啸猛的从石床上坐了起来，他茫然的看向了四周，当他看到郑吒等人围在他身边时，这个男人竟然打了哈欠道：“别闹我，让我再多睡一会吧……”说完，他竟然想要又躺倒下去，不过他刚做出躺倒下去的动作时，却想了想觉得不对劲，这才又一次抬起了头来。
　　“楚，楚……楚轩大校！哈哈哈，我们都已经死了啊，太棒了，我一直以为死了之后就是万物皆空呢，没想到死了的空间里居然还有那么多有趣的东西……不过阴曹地府也遭遇了环境变迁吗？怎么搞成了沙漠了？”程啸指着楚轩就哈哈大笑了起来，不过他随即又指向周围一切好奇的说道。
　　郑吒挠了挠头道：“这个嘛，其实我们都还没死，至少你现在已经复活了。”
　　程啸奇怪的指了指自己，接着又指了指周围人，他这才哈哈笑了起来道：“我知道了，这是我死后自己的幻觉吧？以前看科教片时就曾经听说了，人死的时候会产生自己内心最渴望的幻觉，奶奶的哦，我早就向揉一揉那对巨大的……”程啸边说话边仿佛揉动什么一样的捏着双手，而他的眼睛直接透过众人看向了赵樱空。
　　赵樱空脸色都不改变，她只是默默竖起了手掌，手掌上的指甲看起来并不太长，但是当她竖起指甲时，程啸还是莫名其妙的颤了颤身体，这个男人哈哈笑了起来道：“妈的，真无聊，我居然会被自己的幻觉吓了一跳，这么说起来的话……喂，我的幻觉们，你们要去那里！不要走啊，我的幻觉们，还有那个巨大的……”这次他的话音未落，一块大石头直接扔在了他的鼻子上，将他打得了仰面朝天。
　　“这么说起来的话……那并不是我的幻觉了？”
　　程啸躺在一张军用床上，他的鼻子上吊着一瓶冷水袋，看这个男人的样子却也是可怜，因为出言不逊，他的鼻梁骨差点都被石块扔断，不过还好，从小以来泡药水的效果体现了出来，让他的抗打击力提高了许多，这才勉强被人拖回了军营基地中，就这么安静的躺在床上听郑吒说起了与恶魔轮回小队别后发生的事情。
　　“……基本情况就是这样了，我的目标是与大家一起挑战恶魔轮回小队，正面迎战他们，当下一次再次遭遇到他们时，我不希望团队伙伴们再死一人。”
　　郑吒看着新复活的三人喃喃的说道，而除了程啸躺倒在军用床上呻吟以外，张恒则捂着脸小心翼翼的看着郑吒，而三人之中，竟然只有赵樱空表现得了坦然，她毫无所谓的注视着郑吒，那模样似乎根本不记得了之前郑吒才抱过她一样，只是当程啸的眼睛绕过别人看向她的胸口时，这个小女孩依然目不斜视的抓起一个钢制烟灰缸，直接一下子扔在了程啸的脸上。
　　“咳。”郑吒咳嗽了声将众人的注意力拉了回来道：“基本情况有就说明完毕了，然后你们三人接着就又要加入到恐怖片世界里进行战斗了，赵樱空和程啸就没什么好说的了，只要你们决定好自己用什么武器就行，还有程啸，你对医术那么在行，回去之后选择一下可以在战场动手术，也可以给大家短暂提高生命力的办法，上次的金针已经没了，如果你还想要的话，回去之后就由我们大家兑换给你吧，我要询问的问题是……张恒，要我把她复活吗？”
　　张恒本来还听得聚精会神，但是当郑吒说出这句话时，他却整个人脸色铁青了起来，不知道的人还以为是他发怒了，但是知道熟悉他的人，却知道这个男人是在害怕……害怕得连脸色都铁青了起来。
　　“不，不要现在复活。”张恒却出乎郑吒预料的说道，他果断的摇了头。
　　“当然不是这里复活了，她死的时候还没有经过一场恐怖片，回去之后直接由‘主神’复活好了。”郑吒奇怪的说道。
　　张恒连忙摇头道：“不，我的意思是说……我的意思是说不希望她那么快复活，因为现在的我还没有足够的实力来保护她，我也没有勇气再去面对她，即便不是敌人了，但是一旦见到她时，我的心依然是……所以给我一段时间吧，当我有勇气面对她时，当我能够对她说出原谅我，或者杀掉我的话时，那时再复活她吧！”
　　郑吒无奈的摇了摇头，他叹息了声继续对众人说道：“算了，这件事暂且放下，我们还是先来谈谈接下来的安排吧，因为这次事情异常顺利，几乎没有任何别的耽搁，所以剩下的几天时间我们就要在这个世界里度过了，接着，我们就将去到生化危机世界之中……在那里，去拿到T病毒原液，为所有人开启到基因锁第一阶，顺便也可以看看这个拿取T病毒原液是不是一个支线剧情，如果是的话，说不定我们还可以获得一大笔奖励点数与支线剧情呢。”
　　就在郑吒不停说话时，赵樱空却忽然认真的看着他道：“你看到了我的过去？”
　　郑吒愣了一下，他连忙点点道：“嗯，是的，复活的时候都能看到对方战死的情况和过去，其实我也并不太愿意的，如果你非常介意的话，我也可以向你道歉……”
　　赵樱空却默默低下了头去，这个小女孩满脸茫然不解的喃喃说道：“不是这个，我是想要问你……他，为什么要背叛我们，他为什么要那么做，难道真的是他所说的那样吗？仅仅只为了试一下自己的器量，为这样的事情，他就可以把曾经一起并肩战斗的伙伴都完全杀掉吗？”
　　郑吒却站了起来走到了她身边，不知道为什么，郑吒总觉得这个小女孩非常可怜，她就像一个满身伤痕的小姑娘一样，看似乎坚强的她，其实内心已经伤痕百出，只需要拿针轻轻一刺，就会将她伤到再也无法相信任何的人。
　　郑吒摸着赵樱空的头发道：“我也不知道他为什么那么做，所以你必须自己去求证，自己去亲口问他原因……不过你记得，我们也一直在你身边，我们也是你的伙伴，而且还有一点你也必须相信……没有人能够杀掉我们！”
　　“欢迎你们回来，伙伴们！”

第三章 团队强化（一）
　　三人复活之后，众人在这神鬼传奇世界里已经再无任何事情可做，每天也就讲讲这段时间以来发生了什么事，大家都做了什么，复活了什么人，度过了那些恐怖片世界，又或者是把陌生的队员介绍给陌生的队员……总之杂七杂八的事情夹杂在一起，待到众人回到开罗城后，众人想要和前次一样去租船钓鱼时，却被告之英军已经戒严了河面，不允许非公用船只出现在河面上。
　　这却是让众人的一大项娱乐消失了，最关键的是，似乎楚轩对钓鱼很有兴趣一样，当他知道英军将河面戒严之后，这个男人竟然淡然的笑了起来，吓得众人将他直接拉出了开罗城，顺着尼罗河一直走到了上游段，在那里才陪他钓了几天的鱼，其实这也是众人心底里的担心，莫不是楚轩心里真的愤恨了英军什么，干了点什么出格的事，那么十天时间后能否安全回到“主神”空间里，这倒是众人不敢想象的事情了。
　　事情飞快而过，十天时间里却也没发生什么特别的事情，当众人即将回归的当天到来时，郑吒仔细叮嘱了博物馆馆长，让他接到了伊莫顿的来信后就保留下来，又或者是当伊莫顿回到开罗时，能够就在城里住下来，当中洲队完成下一部恐怖片世界时，与伊莫顿的约定时间也差不多该到了，到时，众人也可以得知伊莫顿是否会成为中州队的一员了。
　　“伊莫顿？那个不死祭祀？成为团队中的一员？”张恒一脸莫名其妙的呢喃问道。
　　郑吒却肯定的点头说道：“是啊，其实这个世界并没有永远的敌人和朋友，在许多时候不过只是双方所站的位置不同罢了，我之前就说了啊，在与恶魔轮回小队战斗之后，我们已经经历了太多太多的事情，和伊莫顿也是其中之一……你总有一天会明白的，这个世界的人总会改变，只要你自己希望去改变，我就想看看你什么时候能够变得了坚强起来。”
　　张恒顿时苦笑着不再说话了，这个男人习惯性的耸了耸肩，他这才回过神来自己肩上已经没有了古弓射天狼，他顿时就不自在的挠了挠脑袋。
　　无论怎么样，众人终究是无惊无险的又从神鬼传奇世界里回到了“主神”空间，这次进去除了复活完三个人以外，他们也仅得到了关于那个世界支线剧情可能的一些信息，比如那个射激光的佛头，比如依然还在寻找圣杯的伊莫顿，不过众人暂时也顾不得这许多了，因为回到了“主神”空间之后，他们首先要面对的就是如何强化自己，还有他们该使用什么样的武器。
　　罗甘道最是敏感，他似乎深怕别人抢走了他的奖励点数与支线剧情一样，一回到“主神”空间，甚至连众人聚会的午餐都没来得及吃，直接先到广场上兑换了一台四米多高的银色机器人，这可是一台真正的机器人了啊，而不是那样卡通熊模样的玩偶，而罗甘道看着这样的机器人，他居然兴奋得差点哭了起来，若不是他还有些理智，这个男人说不定还会抱着这台银色机器人啃上一口。
　　“就是这个了，太空堡垒三用型机器人，可以变成机器人战斗形态，飞行战斗形态，还有半滑翔作战形态，而且这台机器人可是足以在宇宙中战斗的模式哦，完全密封式的驾驶仓，是绝对不会担心漏气之类事情的，总之，这才是真正的机器人啊！”
　　罗甘道在饭桌上边大口吃着东西，边兴奋的谈论着他所兑换的太空堡垒三用型机器人，而楚轩只是冷淡的问了他一句：“它的能源情况如何？”这个男人顿时就没了下文。
　　罗甘道很不甘心的说道：“真的太过分了，兑换这台机体时，‘主神’竟然告诉我，它只能驾驶十五分钟，也即是每次战斗只能驾驶十五分钟，它的动能竟然是电能，每十五分钟后就必须充能一次，否则它的功能就仅相当于是块废铁而已……楚轩，拜托了，帮我改造一下这台机器人吧。”说到这里，罗甘道也知道要改变这台机器人的实用性，突破点还是在这个淡然的男人身上，所以他马上就一脸哀求的对楚轩说着话。
　　楚轩却也没有推辞，而是相当爽快的答应了罗甘道的要求，但是他的要求同样还有，那就是让罗甘道把他剩下所有的奖励点数都拿了出来，全部都给兑换成了一些稀有金属，比如秘银之类，而这些稀有金属也正是制造内力储存器与内力转化电能器的原材料。
　　所以一顿饭之后，罗甘道被敲诈得家当全无，而这样的敲诈过程，直看得张恒目瞪口呆。
　　郑吒这才想起来，张恒，赵樱空二人似乎都没有与楚轩合作过，虽然和他们一起配合作战时，团队里也还有个萧宏律足以出谋划策，但是无论从那方面而言，都和楚轩的设计谋略相差甚远，这一点其实也没什么不愿意承认的，楚轩确实是智谋等各方面超越众人许多的天才型人物。
　　相比于罗甘道对于机器人的在乎与偏执，新复活的三人对于武器方面倒是没有什么太大的要求，比如赵樱空只需要有一把匕首先用着就行，而张恒是无论什么弓都能使出相当威力的箭矢，至于程啸，作为已经开启了基因锁，并且本身还有一定程度的武术情况下，即使空手迎敌也不是常人所能接近。
　　无论怎么样，该强化的总还是要强化，每个人都有着大量的奖励点数与支线剧情，同样的，每个队员也都有各自要强化的东西，当吃过了午饭之后，众人随着郑吒来到了广场之上，而郑吒也通过了他的队长权限开始查找各人需要强化的属性或者武器。
　　“首先是詹岚，因为精神力的技能非常之多，而且其中很多技能都非常有实用性，不过我还是觉得你应该先强化这个技能……思维控制，还记得我们与印洲队进行作战的情形吗？看得出来那个女人应该可能强化过了这个思维控制，这是一个双C级的精神力技能，它的介绍也仅仅只是可以控制精神毅力不强，没有开启基因锁，实力也弱小的普通人，但是它还有一个进阶强化，那是一个双B级的精神力技能，操纵思想，那可是就能控制任何精神力不强于你的人或者生物了，所以我觉得你应该强化这个精神力技能，而且对于我们接下来要进入生化危机里进行作战也有好处。”郑吒闭着眼睛与“主神”连接在了一起，他边看着“主神”给出的强化属性，边喃喃的对着詹岚说道。
　　詹岚也乖巧，她听话的就强化了这个双C级的精神力技能，当“主神”光幕如常的落下笼罩在她身上后，不多时詹岚已经从那光幕中站了出来，这个女人一直都闭着眼睛站在了那里。
　　郑吒连忙兴奋的问道：“怎么样，对我们使用一下怎么样？放心吧，只要不是恶意的想要控制别人，这个技能其实可以探测出要控制对象的精神力强弱，虽然精神力强的人并不一定战斗力强，但是这个技能还是可以一定程度内的探测别人的实力，怎么样？能够探测出我们精神力的强弱吗？”
　　詹岚闭着眼笑嘻嘻的点点头，她一个一个的指了过去道：“几个人里，你和罗甘道的精神力最强，然后是楚轩，赵樱空，零点，王侠，霸王，张恒的精神力最弱，感觉似乎差一点就可以控制他了……”
　　张恒顿时脸色也有些不自在起来，不过这个青年倒是个爽朗的人，他随即就自嘲的笑了起来，似乎一点也不担心自己的精神力太弱了一样。
　　郑吒点点头道：“精神力的强弱也许和求生意志，或者心理的坚毅度有关吧，这方面我也并不太熟悉，总之你再多试验一下，以后如果遇到别的团队作战，这个技能很可能成为我们探测对方强弱的好办法呢，接着强化的人是霸王了……你还有一个B级支线剧情一个，5000多点奖励点数吧？”
　　霸王马上兴奋的点起头来，这个汉子大声笑道：“先强化到C级的狼人强化吧，剩下的两个C级支线剧情还不知道能够干些什么，总之也不能太寒酸了不是？先帮我兑换一把管状脉冲弹射枪怎么样，上一把毕竟已经坏掉了。”
　　郑吒摇了摇头道：“C级的狼人血统肯定是要强化的了，除此以外，关于你使用的重武器我也考虑了一下，那管状脉冲弹射枪的威力固然是大，但是毕竟是有着致命缺憾的武器，难道你还想要再一次经历炸膛的情况？所以了，这次你还是兑换一些别的什么武器吧……这么说起来的话，这个武器你一定喜欢。”
　　“肩抗式小型连射炮……无限子弹型，这个觉得怎么样？”

第三章 团队强化（二）
　　霸王马上一脸的汗水道：“这个问题嘛……虽然我承认我是很喜欢重武器之类，但是这个武器未免也太重了吧？我只是想要把帅气些的重枪械而已，但是我可不认为拿着肩抗式小型连射炮……这可是炮啊！”
　　郑吒笑着点了点头道：“没错，这就是炮，每一分钟十五发左右的炮弹，这是最大的射速极限，而最远射程是一万四千米开外，威力大约和肩抗式反坦克导弹差不多，当然了，就近处威力而言确实容易伤到自己人，但是你不觉得肩膀上抗着这两大块东西，整个人看起来都威猛了许多吗？”
　　霸王连连摇头拒绝，楚轩这才说道：“兑换这个东西是我的提议，因为这个肩抗式小型连射炮，除了可以发射炮弹以外，还可以发射特殊的炮弹，这种炮弹的其中之一就是我们即将可能得到的微型核弹，虽然这炮有很大的缺憾，那就是近战之后完全无法使用，但是对于远程作战而言，这炮却几乎是团队作战的核心所在，你自己考虑一下吧。”
　　霸王倒也光棍，既然连楚轩都这样说了，他也就干脆的点头应承了下来，在决定好了兑换属性与兑换武器之后，霸王直接就走到了“主神”下方闭上了双眼，而和之前詹岚强化同样的反应，从“主神”上果然也落下了一片光幕，这光幕将霸王笼罩在了其中，片刻而已，当他张开了双眼时，除了地面上多了两块钢铁制武器以外，霸王也觉得身体强度提高了许多，无论是力量还是速度，甚至连神经反应力都提高了许多，特别是当他下意识的进入到了狼人化状态时，他这才发觉整个身体都开始了膨胀起来。
　　周围人都目瞪口呆的看着了霸王，首先是霸王身上的毛发变得了浓密深厚，而且这些毛发的颜色和数量还在不停的变深变多，渐渐的，霸王整个人身上的毛发已经多到了夸张的地步，另外他的身躯也开始了膨胀起来，本来就是人高马大的霸王，这一下的身高更是夸张的仿佛要突破到两米多三米左右，整个人的身高，再配合他一身浓密的毛发，乍一看仿佛一只大猩猩一样，那里却像是什么人狼形状嘛。
　　不过霸王却是感觉良好，他左右舞动着试验着他的力量，无可否认的是，狼人血统没有了血族能量之类的东西存在，这一强化却给予了血族强化所不具备的东西，那就是强大的身体素质与力量素质，至少郑吒自己在强化C级血族强化时，他是绝对没有拥有像霸王这样巨大的力量与身体素质的。
　　霸王一番表示完毕，他解除了狼人变化，这才从地面上提起了那两块金属制武器，这却是固定在肩膀上的肩抗式小型连射炮，分别为左右两边构造，可以同时射出炮弹，也可以由别人在背后填装之后射出新类型的导弹或者炮弹，两块合装起来的肩抗式小型连射炮，重量却在八十多斤左右，这还不算填入的炮弹或者导弹重量，总之，这样的武器也不是普通体魄的人所能使用的了。
　　霸王虽然话说是不太喜欢这肩抗式小型连射炮，但是当他真的把这武器提在手上时，这个男人却依然是笑得贼开心，只是他笑了两声后却皱起了眉头道：“重武器的事已经有了，那么我的中短程战斗时，使用什么武器呢？总不能依然使用这肩抗式小型连射炮继续乱轰吧？”
　　郑吒无奈的耸了耸肩道：“所以了，你还必须拿一挺重机枪才行，反正普通的无限弹药重机枪也不过一个D级支线剧情罢了，你除了兑换狼人血统使用了C级支线剧情，兑换这连射炮使用了C级支线剧情，那你不是还剩下了一个C级支线剧情没用吗？除开需要进入生化危机的D级支线剧情以外，你还可以使用两个D级支线剧情，所以就兑换一把无限弹药的重机枪如何？”
　　霸王最终也只能无奈的接受了这个提议，除了提着两块肩抗式小型连射炮以外，他手里还提着了一把无限弹药的重机枪，这个男人有些哭笑不得的回到了自己女人身边，他边走嘴里还不停念叨着管状脉冲弹射枪几个字，显然他对于那把流线设计的拉风高科技武器，心里始终有些念念难忘。
　　郑吒也只能苦笑以回，这其实也是他和楚轩商量好的一个情况，那就是对于团队重火力的缺失，或者在面对上百上千个敌人时，霸王持着管状脉冲弹射枪已经足以解决掉对方，但是当他们进入到了战争类型的恐怖片世界里时，才会发现这种枪械的威力毕竟也是小了许多，一是射程的不足，而是攻击威力的不足，所以与其使用那种压制性的中远程重火力，倒不如直接兑换成远程重火力的好，而这个肩抗式小型连射炮就是他们的试验之一，如果可行的话，当他们拥有了大量的微型核弹之后，面对战争类型的恐怖片也就没什么好担心的了。
　　霸王的强化完毕之后，接着就是王侠，零点，楚轩，还有郑吒自己本身的强化了，按照顺序一个一个来，郑吒还是先给王侠决定了强化方向。
　　“虽然不知道你愿不愿意，但是这个强化属性我确实觉得蛮适合于你的，名字叫作‘炸弹支配者’，详细的解释是说，让你拥有妖力，能够根据你体内妖力的多少来召唤炸弹生物，虽然我看起来也是有些莫名其妙，但是从我搜索的情况来看，‘主神’觉得你最适合于这个强化。”郑吒有些无奈的对着王侠说道。
　　其实王侠的强化属性确实不好决定，首先是王侠的特长在于侦察和埋设炸弹，这对于普通人或者是特种部队而言确实是很重要的技能，但是对于轮回小队而言，王侠所擅长的炸弹确实是威力无穷，但是却没有后续的发展力，当团队进步到一定程度时，还依靠高科技武器作战的王侠，始终会对团队进行一定的拖累，特别是当炸弹使用完毕之后呢，那么他的作用就微乎其微了，正是因为这个原因，所以郑吒才决定让王侠选择那个“炸弹支配者”的强化属性。
　　“这个‘炸弹支配者’的强化属性最低级是C级强化，之后依此向上，分别是B，双B，A，双A级为止，最高级的炸弹支配者，据说可以召唤出威力如小型核弹般巨大的炸弹生命体，我想威力肯定也会是非常恐怖的了，怎么样？王侠，一直依靠高科技武器始终不是个办法，强化这个属性怎么样？”
　　王侠的反应比霸王还要干脆，身为职业军人的他丝毫没有任何疑议，直接就站到“主神”下方强化了这个“炸弹支配者”的强化属性，虽然还只是一个C级的强化属性，但是王侠获得这个强化时依然愣神了好半天，看他的样子似乎还不敢相信自己强化了一个C级的强化属性一样，接着众人就见到王侠自顾自的张开了一只单手，在这个手掌中渐渐出现了一捆很古老的矿洞炸药包，然后王侠将这炸药包向头顶上扔了上去，待到它飞上十米来高时，这个炸药包才猛的爆炸开来，不过威力却也小得可怜，至少和众人见识过的那些高威力炸药比起来，这炸药包的威力实在是有限得很。
　　王侠苦笑着对其余人说道：“这就是‘炸弹支配者’强化了，我强化完毕后，体内忽然多出了一种类似于内力一样的能量，只是这能量比内力容易掌握一些，只要我一运行它，然后根据我自己的想法来模拟出炸弹，就像刚才所产生的那捆老式炸弹一样，随着这种能量的强大下去，我所能产生的炸弹威力就越大……只是才C级的情况下，似乎除了刚才那种炸药以外，别的炸药还都不能产生，这威力未免也……”
　　郑吒安慰的拍了拍他肩膀道：“别说这些丧气话，这不才是C级强化吗？随着你强化属性越加提升，或者使用这能量的次数越多，我想你也可以自创技能才对，目前看来或许战斗力有些不足，但是没关系，我们不是还可以制造电浆炸弹吗？那东西先用来弥补你战斗力的不足吧。”
　　王侠也无所谓的点了点头，相对于个人意志而言，王侠这样的人对于团队的意志更加重视一些，所以他才会一声不吭的就听郑吒的意思强化了这个“炸弹支配者”，不过他同样心里也有些欢喜，毕竟学不成内力，拥有了这妖力似乎也不错，反正都是一种能量，这一点和他所看过的那些玄幻小说里的描述似乎很是相似。
　　且不谈王侠心里的若得若失，当王侠的强化完毕之后，接着就轮到零点的强化了，而关于这个杀手的强化郑吒则早有准备，他直接就给零点说道：“零点，高斯狙击枪就不用换了，你需要换的是眼睛……点线魔眼，B级强化属性，这就是我需要你强化的！”

第三章 团队强化（三）
　　点线魔眼，顾名思意，当兑换了这个强化属性之后，当你使用这个属性的技能时，就能够看到世间万物皆是由点与线所组成，虽然只有短短一瞬间看到，但是如果你能够射击中点与线之间的那一个点，那么物体的形态在一瞬间就会产生崩溃，而且最关键的一点是，即便连防护罩之间……也有着这样的点与线！
　　点线魔眼只是这一强化的开端，从B级强化属性不停向上攀登，待到下一次的强化时，却已经从B级的强化转变为了A级的强化了，名为方正魔眼，再到最终的双A级强化时，则最终名为直死魔眼，意为直接死亡的意思。
　　“点线魔眼是最初级的强化，能维持时间仅为零点五秒，超过这个时间，则所有点线模式都会消失，所以你必须进入解开基因锁状态后才能使用这一模式，每一次使用之后需要二十分钟才能进行下一次使用，条件异常苛刻，如果持续时间过久，你的大脑会受不住这种点线魔眼的负荷，非常容易造成脑死亡，但是同样的，它的威力也是巨大无比，即便对方有防护法器之类的东西，那防护层上也能用点线魔眼找到弱点，然后用你的狙击技巧，一枪即可终结目标！”
　　郑吒能够在“主神”处使用他的队长权限，也即可以快速查找可以强化属性与兑换物品，这却是别人所不具备的一个特点，而在这一系列查找中，他实际上找到了好多好多看起来就很强大的属性或者技能，但是一来价格昂贵，动则都是B级甚至A级支线剧情，或者干脆就不适合于普通人使用，这些强化属性或者技能也分为了好几大系，比如有以能量为主的内力啊，修真一系的，有以肉体为主的基因强化或者身体强化的，也有某些部分强化的属性，比如他推荐给零点的这一强化属性，这一系列都是瞳术。
　　“这一系的强化倒是蛮多的，比如写轮眼啊，白眼啊，千里眼啊，还有火眼金睛，不过这些眼睛的强化似乎都没什么大用，相比之下，零点你最需要的还是这个点线魔眼的系列强化，将你武器的威力发挥到极限，即便对方有防护罩在身也不怕了，就和你以往所需要做的事情一样……找到机会，一枪完结！”
　　零点也是个沉默性格，就在郑吒还在滔滔不绝介绍着这点线魔眼的强化时，他已经默默站到了“主神”下方开始了强化，片刻之后，他就从“主神”下方走了回来，看他的样子仿佛只是去拿了什么东西回来一样，丝毫没有为自己的强化做出什么担心，而这个男人接着就默默站在了他之前所站处的地方。
　　郑吒拍了拍零点的肩膀，他当然知道这个男人其实是个相当值得信赖的伙伴，至少在与森洲队的作战中已经看得出来了，零点无论是射击技巧还是作战技巧，都是普通人难以望其项背的强大，这一下再强化出了点线魔眼，只要对方给予他狙击的机会，那么对方则绝对是必死无疑的了。
　　“那么接下来只剩下我和楚轩需要强化了……楚轩，你希望强化那些方面？”郑吒回过神来，他这才笑着对楚轩说道。
　　楚轩却是摇摇头道：“我也没什么特别需要强化的东西，目前我还有9000多奖励点数与B级支线剧情一个，对于我们要进入生化危机世界之中时，需要每个队员支付D级支线剧情一个，十个队员则需要消耗十个D级支线剧情，也即一个B级支线剧情还要再多一个D级支线剧情，因为目前我还没有什么特别需要强化的东西，所以我的这个B级支线剧情可以拿出来作为团队开启生化危机世界时的消耗，剩余的奖励点数我则会拿来兑换各种稀有金属，争取在五天内将罗甘道的机器人动力系统改造完毕，顺便再给你制作一对充能秘银戒，剩余的奖励点数则会兑换一些武器，给赵樱空三人使用，对于他们的战斗力我还有些怀疑，所以在进入生化危机之前，我希望团队能够进行一次对练战斗……”
　　郑吒愣了一下，楚轩的回答却是出乎他预料之外，但是仔细一想，这却又是楚轩一贯的行动模式，那就是绝对不以个人的利益为优先，任何情况下都是将利益最大化，即便得到这最大化利益的是整个团队也无妨，反正他需要的仅仅只是最大化的利益而已。
　　郑吒也不好多说什么，他只是点点头道：“其实我倒觉得有一个强化属性很适合你，λ-drive身体形态，可以将这一系统直接缩小于你的大脑之中，只要你的意志力强大到一定限度，那么就能够把意念力作为攻击力释放出去，我想以你的意志力而言，一定可以驾御住这个系统的，只是这个强化是个A级强化，等下次恐怖片结束之后，我们大家看看能不能给你凑一个A级支线剧情出来，这样一来，你的高斯手枪威力将会大增，即便对方有防护罩保护，只要你想着一定可以打破那个防护罩……那么你就一定可以打破它！”
　　无论怎么样，最后一个强化的人也只剩下郑吒了，而他对于该选择什么样的刀法却产生了一丝迟疑，最关键的问题是，这种刀法必须要能够配合得上“爆炸”，甚至是配合得上“毁灭”，在那样的极速情况下，每一劈每一斩的威力本就极大，如果不能提高在这种状态下的斩击威力，那么他还不如不学刀法的好，所以这个选择就让他很是为难了起来。
　　（……刀法倒是很多，但是看起来都不适合于在“爆炸”与“毁灭”状态下使用，在那种状态下已经不必追求什么技巧之类的了，只需要两个字即行，“狠”与“快”，而这样的招式……）
　　郑吒闭着眼睛默默的搜索着这方面的信息，特别是对于又狠又快的招式进行着搜索，好半天后，他终于也找到了自己想要找到的东西，只是这一找出来却让他有些哭笑不得。
　　“招式，十步一杀，评价197分，适用于拥有极限高速与超强反射神经者，十步一杀，威力无穷，需要A级恐怖片支线剧情两次，奖励点数一万点。”
　　这招“十步一杀”倒是完全符合了郑吒心目中的要求，在“爆炸”与“毁灭”状态中，那样的极限高速自然是足够的了，而郑吒本身也是开启了基因锁的人，反射神经之类自然不在话下，现在最关键的问题是……囊中羞涩啊！
　　郑吒不甘心的又搜索了几回，但是除了这十步一杀以外，别的招式确实都不适合于他的“爆炸”与“毁灭”状态，强化了也是白费力气，可能连使用的机会都不会有，与其这样，倒不如将奖励点数节约下来看看给赵樱空他们兑换什么武器了。
　　想到这里，郑吒倒也干脆得很，他直接就放弃了再搜寻什么武功招式，而是转过头来看向了赵樱空三人，他首先就问向了赵樱空道：“樱空，你想要把什么样的武器，还是匕首吗？”
　　赵樱空似乎正在想着什么事情，当郑吒向她问话时，这个少女微微愣了一下，接着才说道：“只要能够杀人就行，什么武器都可以……”说完，这个少女又露出刚才那种莫名出神的表情。
　　郑吒心里苦笑了一下，他当然知道赵樱空心里正在想些什么，或许对于他们来说，与恶魔轮回小队的战斗已经是很久以前的事了，但是对于才复活的三人而言，那场战斗仿佛仍在眼前，特别是对于赵樱空来说，那刻骨的仇恨却不是那么容易就能放下的事。
　　郑吒正想搜索一下什么样的武器适合于刺杀，忽然他心头一动，连忙将他的空间袋打了开来，将里面那把透明双手重剑与银色金属弓给取了出来，这却是他在上一场恐怖片里所得到的战利品，虽然因为种种情况的耽搁而没有得到森洲队的储物腰带，但是这两把武器莫不是A级的传说魔法类武器，如果可以使用的话，这也算是一场意外的大收获了。
　　郑吒笑着将那把透明双手重剑抛给了赵樱空，这个小女孩虽然还在出神发呆，但是作为一个刺客所该保有的直觉，当透明双手重剑临近时，她还是下意识的就握住了剑柄处，然后顺着剑端的力量轻轻舞动了一下，接着就把这柄透明双手重剑平举了起来，直到这时，赵樱空才终于明白自己握着了一把透明的双手重剑。
　　“这把武器似乎只有兑换它的那个人才能使用它的技能，但是它的透明属性还是没有改变，而且它对于能量有着湮灭的作用，我想你应该会喜欢一把透明的武器吧？”郑吒笑看向了赵樱空。
　　“它的名字是胜利与誓约之剑。”

第四章 再入生化
　　团队的强化已经过去了一天一夜，团队队员们的兴奋热度也渐渐降了下来，但是接下来的问题则是众人又要开始进行刻苦的训练了，以适应才兑换的武器或者技能，以免出现类似于森洲队那样的情况，有着强大的武器与技能，却因为作战意识与技巧的不足，而变得给别人送着奖励点数，这样一来就未免太过愚蠢了些。
　　除了训练以外，团队所需要做的事情其实还有许多许多，一是龙血的强化，对于新复活的三人而言，这可是四项身体素质平白提升一百点，除了修复身体让旁人花了一些奖励点数以外，别的就不用多花费什么了，这却是平白得到的优惠。
　　二就是程啸的强化了，其实也不能说是强化，因为程啸也是重新复活，他的金针却已经丢失，这次郑吒本打算为他再兑换出一盒子金针的，谁知道他却选择了一个只需要奖励点数的就可以兑换的手术组合器材，除此以外，他却向郑吒要求买了许多毒物或者虫子，还有大量稀有的草药也从“主神”那里兑换了出来。
　　“哈哈，实话告诉你吧，郑吒，最开始我从老头子他们那里学习盅术与各种医术的原因，是因为我想炼成世界上最极品最极品的春药！我爱一条柴……”
　　“啪！”
　　这一段确实是程啸的原话，不过他的话音一落，马上就遭到了在场几个女孩的围打，待到他再次起身时，已经变成了一个鼻青脸肿的熊猫青年了。
　　“……我的意思是说，培养出的盅不一定全是杀人的毒药，其实盅的作用非常之大，比如盅可以让伤口流血减少，甚至可以让断肢依然保有活力，直到我用手术将断肢连接起来，也可以加速度新陈代谢，让人类的恢复力倍增等等，这些是益己方面的盅，也有杀人方面的盅，比如让人七孔流血而死，或者让人陷入癫狂，或者是人产生幻觉自相残杀……”
　　听着了程啸的话，郑吒果然是变得了兴奋起来，他大声询问着制造盅，特别是杀人类型的盅需要些什么材料或者多少时间时，程啸接下来的话却让郑吒很有一种想立即杀掉他的感觉。
　　“哈哈哈，你想不到吧？当初为了制造春药而学习了盅和制药技巧，所以我就只学了益己类型的盅，对于别的类型的盅……我完全没有涉猎。”
　　“……你可以去死了。”
　　无论怎么样，中洲队的团队中终于是出现了一个随军战医角色，而根据王侠所说，程啸的医术其实相当的强大，至少他就曾经见过程啸在野战拉练时，就使用随身携带的一些简陋器具，将一名受了致命伤的战士给挽救了回来，从某些方面而言，程啸对于团队的作用其实远在其战斗力之上。
　　“基本情况就是这样了，那两把武器完全能够使用，但是银色金属弓却射不出零点所说的能量箭矢，透明的双手重剑也没有什么特殊技能，总之这两把武器可以当成是普通的传说魔法类武器使用，反正赵樱空与张恒，他们是靠着自己的技巧就可以发挥出很强战斗力的人，并不一定非要武器或者强化属性有多好多好。”
　　楚轩淡然的对郑吒说道，这却是两人私下里在交流着上一部恐怖片世界里的得失。
　　郑吒笑了笑道：“是啊，在以前的中洲队时，他们两个人的战斗力就已经是很强的了，只是张恒的精神不稳定，见血或者以为对方要攻击他时，就会变得害怕而不敢战斗，强化了心神凝聚的他，想来战斗力也应该提高了不少吧，那么另一件事呢？那两个双B级的护身法器如何？”
　　楚轩直接摇头说道：“没可能修复，‘主神’那里只提供能量的重新灌输，对于物品却并不提供修复功能，这两件法器基本上只相当于是废物了，除非能够寻找到其中的能量转化规则，否则这两件东西根本就是毫无用处。”
　　郑吒叹息了声不再说话，好半天后他才说道：“只是可惜了，森洲队的两个人渣都让他们逃走了，而且他们的储物腰带也没得到，否则从他们兑换的武器与道具来看，储物腰带里很可能有着好东西才对，唉……”
　　唉声叹气了好一阵，郑吒这才对楚轩说道：“真的要现在就进入生化危机世界里去拿取T病毒原液吗？我觉得时间似乎太早了一些，虽然团队的实力确实提高了很多，但是要以我们十个人的力量去对抗一个恐怖片世界里的超级势力，这样的事情我觉得似乎还是有些困难了啊。”
　　楚轩却并没有回答他的话，只是反问道：“下一部恐怖片是什么？”
　　郑吒愣了一下道：“魔戒，团队作战，之前我不是已经告诉大家了吗？”
　　楚轩默默点了点头道：“是的，团队作战……这次没有接受到我们是最后进入的提示吧？换句话说，这次的恐怖片世界里，我们团队将不再是最强的团队，虽然可以先一步进入恐怖片世界里掌握到‘势’，但是同样的，我们也将面临着与优势团队作战的危险，虽然还不敢肯定，但是能够比目前的我们还强的团队……很可能是恶魔轮回小队或者天神轮回小队的其中一个，至少有五成可能性是，这才是我希望在这次恐怖片开始之前，我们先一步进入到生化危机世界里取得T病毒原液的原因，无论是给即将加入团队的新人注射，或者是给我们自己注射，开启基因锁后的队员实力将会大增，那再面对对方时也就多了分胜算，我想你也应该明白吧，团队里除你以外，其余人已经没有复活的机会了吧……”
　　郑吒沉默了好半天，这才点头说道：“我明白了……那么按照原定计划那样，明天开始进行团队对练，让他们尽快适应各自的武器与技能，然后直到你把罗甘道的机器人能源系统改造完毕后，我们就进入生化危机世界吧！”
　　事实上，楚轩需要做的事情却是团队所有成员中最多的一个，他需要改造的何止是机器人的能源系统啊，还要给那三用型机器人添加上电喷射系统，还要为其安装上一些小队定位系统等等，否则这样一架战斗机器人一旦离远，联络将首先成为问题。
　　除此以外，楚轩也特意又制造出了两枚充能秘银戒，以便于郑吒储存他的内力与血族能量，虽然“毁灭”的维持时间并没有增加，毕竟“毁灭”状态首先要看的是郑吒的肉体强度，这是一把伤人先伤己的刃，但是随着两种能量储备的增加，郑吒使用“爆炸”状态的时间无疑提高了许多，四枚充能秘银戒的能量储备，让郑吒使用“爆炸”状态时的底气足了不少，至少不用刻意的解除“爆炸”状态来节约能量消耗了。
　　就这样，从第二天开始，团队在郑吒家的地下室里开始了训练与对练，除了让团队成员们适应各自的技能与武器以外，另一方面也是为了让赵樱空三人融入到新团队之中，彼此之间的战斗技巧，擅长领域，战斗实力，还有彼此之间的信任等等，这些东西都不是在短时间内就能让彼此熟悉的，但是“主神”可不会给他们太多时间去慢慢熟悉，所以也只能以团队对练来进行磨合了。
　　无论怎么样，有实力的人在任何情况下都能得到别人的尊敬，赵樱空的实力自然是不用提了，可以说，她的近战能力是除郑吒以外最团队里强的人了，再加上她的透明双手重剑，甚至是连郑吒都不敢轻易与她近身对战，毕竟赵樱空出手时根本就分不清轻重，每一招每一式都是完全以杀人为目标，下手的都是致命之处，这倒不是她刻意而为，而是长久以来的习惯让她已经养成了这样的战斗方式，一击则必杀，特别是手中还有一柄透明的武器，这下即便是连郑吒都不愿意轻易和她对练了。
　　除了赵樱空以外，张恒的战斗力也得到了其余团队成员的尊重，这个男人的性格虽然懦弱，但那不过只是评价他的性格与意志罢了，对于他的实力而言，却是连郑吒与赵樱空都承认的强大，只是他也不适合与别人进行对练，因为谁一靠近他，除非张恒立即使用心神凝聚，否则他的下一个动作绝对是弃械投降。
　　相比于其余二人而言，程啸的表现也好不了多少，至少这个嘴花花的男人，他的眼睛一直盯着赵樱空的胸口不停移动，直到赵樱空身上渐渐冒出杀意为止，他的眼睛才又移向了詹岚的胸口，就这么来来回回的对望，通常一天的训练下来，被打得最惨的人往往是这个男人……
　　“看来中洲队还有很长一段路要走啊。”郑吒如此的感叹道。
　　无论怎么样，随着时间不停的过去，数天之后，当楚轩将一切都准备完毕时，团队十个成员就在“主神”之下围成了一个圈，接着由郑吒选择了他们即将回到的地方。
　　“回到生化危机世界，时间……二十天！”

第五章 保护伞公司（一）
　　众人来到了生化危机世界已经过去了数小时时间，进入的地点却是在一处并不起眼的巷道之中，在由詹岚进行了大概的精神力扫描与定位后，确信这里是一座热闹城市的边缘地带，距离城市中心尚有一段很远的距离，而当时天色已晚，所以十人随意寻了一处尚看得上眼的街边旅店入住了进去。
　　因为在侏罗纪公园那部恐怖片中尚有部分美圆未曾使用，而这些美圆其实又不占地方，一直都被郑吒放在了空间袋的最底层，所以当他们来到了这个生化危机世界后，郑吒就将这些美圆拿了出来使用，虽然是不同恐怖片世界的美圆，但是毕竟都是同一国家的同一时代币种，那旅店的老板只是用手捏了捏，就笑着给十人各自开了房间，甚至还询问他们是否需要特别服务或者是晚饭之类。
　　“我们只有二十天时间……其实这个时间已经比我想要的时间更多了五天，十五天时间才是我希望最完美的时间段。”楚轩看着眼前众人说道。
　　现在众人并不是在恐怖片轮回里，只要他们不刻意去寻找危险，在这二十天时间里他们都将非常安全，甚至可以说是安逸无比的度过这二十天的时间。
　　可是众人并不是来这里度假的，相反，他们来这里的目的几乎可以用不可思议来形容，至少对于这个世界的人来说，绝对显得不可思议，那就是他们十个人将入侵保护伞公司总部，将深藏其中的T病毒原液给盗取或者抢夺出来，接着再返回到那个巷道中，这一过程不能死一个人，至少他们希望不死一人，除却时间的限制以外，事实上众人对这个世界几乎就是一无所知。
　　“首先，我们要知道保护伞公司的总部在那里，有多大，有多少保安人员，是否有生化兵器藏在内部，会遇到什么危险，那T病毒原液的放置位置，取得的程序，还有最后一条……如何逃离保护伞公司的追捕，甚至是保护伞公司的核攻击！”
　　和以往的恐怖片世界开始的程序差不多，只是这次没有限制众人离某地的防护层罢了，十个人齐聚在郑吒的房间里开始商量下一步的行动，当然了，就商量本身而言，众人更像是在听楚轩直接讲解注意事项。
　　此时众人都非常安全，所以郑吒也自然而然的解开了基因锁第三阶，他开始模拟起萧宏律的思考模式来想事情。
　　“其实这一点我倒是有些想法。”郑吒捏了捏自己额前的头发道：“情况很简单，我们对这个世界一无所知，而唯一和这个世界的联系仅仅只是我们完成了生化危机这部恐怖片而已，不，应该是连续两部生化危机的恐怖片，所以‘主神’将我们放入这个恐怖片世界时，只要我们不是特意想要去什么什么地方，那它都应该不会将我们带离这个世界的主题……那就是生化危机，所以，我们离保护伞公司总部应该并不太遥远，可能它就在城市中心，也可能在我们的脚下，甚至可能在我们的头顶，总之，我们离它应该并不太遥远。”
　　楚轩淡然的点了点头，他拿起了一个鲜红色的西红柿，咬了一口道：“问题并不在于它的位置，从电影剧情来看，保护伞公司相当于已经具备一部分政府职责的国家性质公司了，它的总部肯定会非常明显，就如同一个国家的首都或者标志性建筑那样，每个国家都希望将这样的辉煌形象完全展现在所有人眼中，保护伞公司若想提高它的民众知晓率，那么它也肯定会那么做，而我们真正需要寻找的，是保护伞公司总部里……那些关于秘密生化武器研究的所在。”
　　“就目前的情况来看，我们需要确认的事有三件，一是目前的时间，也即发生了生化危机二之后已经过去了多久，现在的时间段落离生化危机三开始还有多久……二是我们的位置，离保护伞公司的远近距离，这都代表了我们接下去可能采取的步骤，因为离保护伞公司总部的远近，代表了保护伞公司的防御力的强弱，甚至也关系到我们逃跑时，保护伞公司是否会使用核弹的问题。”
　　“第三个问题则最为复杂，那就是保护伞公司的内部结构图，这就是关系到我们如何潜入公司内部，如何获得T病毒原液的问题……如果我估计没错的话，这至少是一个团队B级的支线剧情任务了。”
　　相对于楚轩的肯定，模拟着萧宏律思考模式的郑吒则微微皱起了眉头，他想了想说道：“你还记得生化危机二结束时，电影女主角被一些配角接走的情景吧？他们冒充了保护伞公司的成员，并且显然对保护伞公司内部很熟悉，那我们是不是可以寻求他们的帮助呢？就像是在神鬼传奇世界里寻求那个世界的人的帮助一样，毕竟我们和他们曾经是并肩战斗过的伙伴……”
　　楚轩咬了一口西红柿道：“你考虑太多的人性了……人性或许可以借鉴思考，但是最不可捉摸的也正是人性的一面，在设计任何计划时，如果可以的话，最开始就应该以抛弃这些人性方面作为考虑……如果牵扯到电影原角色的话，那么我们这个计划的变数就太多了，首先，你还记得生化危机二时，他们潜入到保护伞公司内部的情景吧？”
　　郑吒愕然的看向了楚轩，这个男人两三口就把西红柿吃进了肚子里，他接着说道：“以当时的情景来看，事情就很简单了，电影角色们一定借助了另一个势力的力量，这样才能以保护伞公司内部人员的名义带走电影女主角，这另一个势力我甚至怀疑是这个国家……懂了吧？我们接触到的势力越多，所产生的变数就越大，最关键的一点是，人性是最大的变数，难道你希望把自己的未来交给命运去决定？”
　　郑吒听得一愣，好半天后他才苦笑了起来，因为这句话给他的感触太深了，就仿佛当初第一次才遇到楚轩一样，那时还是异形一这部恐怖片，楚轩也是将自己放在了大多数一边，然后问向郑吒道，是否将未来交给命运去决定，而他的答复则是自己决定自己的未来……这一向都是楚轩的风格，以前是，现在也是。
　　“明白了，那么就由我们团队自己来解决这件事吧……首先，需要你的电脑技术，我知道你的电脑技术很好，先找到目前的时间段落，离生化危机二过去了多久，其次是我们的位置与保护伞公司总部所在的位置，最后的第三步则可能有些困难，但是我们既然有二十天时间能够用来完成任务，找到了公司总部之后，就交给我和赵樱空进入察探吧。”
　　随后，郑吒又安排了一些任务，首先是偷取T病毒原液的任务开始之前，楚轩和赵樱空负责电脑部分，事实上赵樱空的电脑技术也是非常之好，这一点也仅次于楚轩而已，以她自己的话来说，作为一个刺客，除了武器与战斗技巧以外，杀人的手段还有许多许多，而电脑技术也是其中之一，所以她也是在电脑方面唯一能够帮得上楚轩的人。
　　接着是詹岚将附近的地形用精神力扫描给绘制了下来，王侠则负责在这些地形上做文章，比如安排陷阱或者别的退路，总之当众人被大量部队追杀时，逃到这一块地区里后就可以依靠这些陷阱或者退路来阻挡敌人，作为特种部队侦察兵的王侠，特别是他还精通炸弹与陷阱方面的设置，对于这些安排他本就非常的有经验，当郑吒略略一提时，他马上就肯定的答应了下来。
　　“接着，就等楚轩他们的信息到手了。”
　　生化危机，无论是生化危机一还是生化危机二，对于郑吒而言都是一场大的转折点，在生化危机一中，他从一个普通人变成了一个轮回小队成员，即便以他当时的素质而言还是一个普通人，但是生化危机一无疑是他这一生最大的转折点，自那以后，他才明白了什么叫作为活下去而战，也是从那时开始，他才逐渐从一个普通人变成一名在危险与死亡之间挣扎不停的战士。
　　第二次的转折则发生在生化危机二时，与恶魔轮回小队的交战，让郑吒失去了他并肩而战的伙伴，也让他明白到那些伙伴们对他代表了什么，如果说生化危机二之前的他，还是因为危险与责任而成为队长的话，那么生化危机二之后的他，则真正将自己当成了中洲队的队长，希望带领自己的团队变得最强，不输给任何别的团队，希望赢过恶魔轮回小队……希望一个伙伴都不要死！
　　“前两次的转折……那么这第三次来到这个世界，也是一个新的转折吗？”
　　待到众人皆去，郑吒看着外面漆黑的夜空，心里也轻声的问自己……未来的路，将是何去何从。

第五章 保护伞公司（二）
　　不得不承认，楚轩和赵樱空意识中都充满了效率二字，特别是对于任务的紧迫感，他们看得比任何情况都要重得多，待到第二天中午为止，他们已经利用旅店里的电脑将一些基本情况都掌握了下来。
　　“首先，现在的时间距离生化危机二结束时仅过去了一个多星期，甚至更短……从报纸上的报导来看，在数天之前，浣熊镇经受了本世纪最大规模的小型陨石群撞击，导致整个镇子被从地图上抹去，这分明就是公司为了掩盖核弹攻击而进行的欺骗性报导，而从事件到报导之间还需要有一段时间的缓冲期，所以可以推论出的时间段落，至少我们目前所处的时间段落，是生化危机二结束后大约十天左右，前后时间不会超过五天。”楚轩看着手上的纸张淡淡说道。
　　赵樱空手上也拿了一张纸，不过她的脸上看起来比楚轩多了一些神情，其中一种神情就是疲倦，如果说楚轩一直以来的表现就是永不知疲倦的永动机的话，那么赵樱空的表现才真的算得上是个真正的普通人，至少在忙碌熬夜了一个通宵之后，再坚强的人也会露出些微疲态。
　　“呃，我们目前所在的位置确实是在保护伞公司总部的附近，这座城市的中心就是一座超级大厦，也是保护伞公司对外宣称的总部所在，在其内部有着研究所，武器开放中心，原材料开发，医学，甚至还有食物或者是股票证券之类的部门所在，虽然保护伞公司是一间以开发武器为核心的世界级垄断公司，但是它的触角还是延伸在了各个领域之上……这是我昨天收集到的一些信息，从我们这里入城并不需要花多久的时间，若是自己开车的话，大约半个小时内就可以到达那座大厦外了。”赵樱空看着纸张不停的说着话，说完之后，她将纸张打了开来，这张纸上却将整座城市的大概地形分布图给绘制了下来。
　　赵樱空的文字出乎所有人预料的清秀，看起来根本不像是一个刺客所能写出的文字，而且她的手指细腻洁白，仿佛无暇洁玉一般，当她用手指按在纸张上给所有人讲解地形分布图的细节时，程啸这厮竟然不停的在吞着口水，待到讲解完毕，小女孩把手指给抽了回去时，这厮又开始了长嘘短叹。
　　“极品女人啊！真的是个极品女人啊！不但是内秀型，而且还是童颜巨乳，而且还是有待开发的三无纯洁极品女人！喵的！我真恨不得……”程啸看到赵樱空再不说话，他终于是忍不住大声吼了起来，看他的样子似乎是早就想说出这番话来了。
　　话音落时，赵樱空忽然做出了一个空手抓向虚空处的动作，而且她的手上仿佛还拿着了根透明样的棍子，眼见如此，程啸马上目不斜视的看向了桌子上的地形分布图，甚至还似模似样的向旁边霸王提了几个问题，看他此刻的样子，仿佛刚才的话根本不是从他嘴里发出的一样。
　　郑吒心里苦笑了一下，因为复活仪式的原因，他对于团队每一个成员都有着非常深刻的了解，这种了解甚至可能比他们本人对自己的了解更深，所以他也知道程啸这样的外表不过只是伪装而已，其实这个男人是个非常值得信赖的男子汉。
　　同样的，赵樱空虽然是名刺客，而且还是名合格的天才刺客，但是她的内心其实一直隐藏着温柔一面，那就是对待伙伴的温柔一面，这样一个小女孩，对于她的伙伴一直都充满着信赖，虽然她不善言谈，但是复活她时，郑吒还是从她的内心与过往知道了这一切，所以当时郑吒才会忘形的抱了抱她，而心里也对这个小女孩产生了一丝怜惜之意，仿佛将她当成了一个小妹妹一般。
　　“好了，别的话暂且不谈……赵樱空，这座大厦可以进入吗？有什么特殊的限制没有？”郑吒无奈的咳嗽了声，他这才问向了赵樱空道。
　　赵樱空点点头，接着却又摇了摇头，她说道：“这座大厦的设计奇特，整座大厦其实分为了两个部分，一是作为门面的大厦外层，这里可以任由民众的进入，而且大厦的对外办事处也就是在这里，而这座大厦后面一大块地方则被戒严着，在那里则是保护伞公司对外宣传的研究所位置，也是公司对外宣传中提到的藏有各种公司机密的地方，这就是保护伞公司的总部了，占地位置极广，几乎整个城市中心都是保护伞公司的总部所在……”
　　郑吒心里略略一想，他接着又看向了楚轩道：“那么你这边的情况呢？已经进入到了保护伞公司的内部网络里了吗？”
　　楚轩却是莫名其妙的看了他一眼，这个男人拿出一颗西红柿咬了一口道：“你对我的信心太多了些，已经超过了我的能力极限……这保护伞公司的防护墙系统非常先进，几乎可以媲美国家的核武器网络系统，要我以这样的电脑设备入侵进去，你以为我是王侠手上那几本黑客小说的主角们吗？首先是硬件不允许，其次是也没有现成的破解软件，虽然‘主神’那里以极低的奖励点数可以兑换到超级电脑一类的东西，但是一是体积过大，二是能源消耗过大，如果要改造能源系统的话则又要多花十几天时间，所以我只兑换了这个东西。”
　　楚轩边吃着西红柿边从怀里掏出了一个巴掌大小的金属盒子，他抛给了郑吒道：“将这个安装在保护伞公司的内部网络上，待到绿灯全亮为止，保护伞公司的网络信息就已经被它抽取，凭它就可以进入到保护伞公司的内部网络了……大约需要花费时间为十分钟到二十分钟之间，这个东西虽然是未来高科技产品，但是毕竟也适用于0与1组合起来的网络程序，若是绿灯全亮之前突然有红灯亮起，那么就是你已经被公司网络所发现，那时就尽早逃路吧。”说完，楚轩开始全神贯注的吃着了手中西红柿。
　　以前是吃着鲜红苹果，现在则是吃着鲜红西红柿，不知道为什么楚轩的食物选择却总是向红色鲜艳一方发展，只是这西红柿吃起来的汁液比苹果多了许多，这却让楚轩每次吃西红柿时都是双手一团乱抓，看起来很有种无法下嘴的感觉，也让他每次吃过西红柿之后都是一手的鲜红汁液。
　　郑吒摇了摇头道：“下次换些绿色的食物吧……换句话说，接下来就需要我或者赵樱空潜入到公司内部咯？那么进入那一部分呢？前半部分的公司大厦？还是后半部分的戒严研究所？”
　　楚轩随意的说道：“前半部分即可，这东西是从‘主神’那里兑换来的未来高科技产品，如果连这点信息都无法截获，那么五百点的奖励点数就未免太过没用了……”
　　闻言，郑吒也是点了点头，要知道在“主神”那里的东西，以奢侈品最为便宜，如各种酒类食物类，或者是享受品类，甚至连毒品之类的东西都有，这些东西的兑换价格实在是便宜得很，其次是原材料类，除了极少数现实世界并不存在的传说魔法类原材料以外，别的原材料都便宜得很，再次一些就是非武器类的东西了，比如以前程啸所拥有的那盒金针，又或者是绿魔滑板的核心部分，这些东西的兑换价格也比其实际价值便宜了许多。
　　这个巴掌大小的东西兑换价格竟然值得了五百奖励点数，它又并非是武器类或者防具类的东西，所以它的使用情况应该是非常有效才对，既然楚轩说它可以截获保护伞公司内部的信息密码之类，那么它就应该有这些功效才对。
　　郑吒拿着这个盒子又看了两眼，他接着才说道：“那么由我进入保护伞公司内部去安装这个东西吧，基本上只要小心一些就没问题了，詹岚在公司外配合我的行动，王侠和霸王负责保护詹岚，零点在附近地带选择一个地方待机警戒，另外剩下的人则待在旅馆里，你们必须要负责保护好楚轩与赵樱空，直到我们回来为止，不要让任何人靠近正在工作的他们……”
　　说到这里，郑吒已经停止了他的队员任务安排，不过他心头一动，还是继续说道：“罗甘道，你的机器人具体情况如何？在面对大群武装直升机的攻击时，你能够与它们对抗吗？”
　　罗甘道闻言顿时就愣住了，自从来到这个恐怖片世界里后，他就一直表现得沉默不语，反正这场恐怖片也不关他什么，深知处世之道的他也继续开始保持低调，但是此刻既然是队长郑吒开始了询问，所以他也就随口说道：“这台机器人自然是比那台卡通熊好得多了，虽然并不是我所知道的‘VF系列战机’，但是这台机器人好歹也是高科技产物呢，可以分成飞行模式，机器人战斗模式，半飞行摩托模式，而且其装甲也是EOT外星合金装甲，楚轩告诉我的分析结果是，仅比亲卫队虫子外壳稍软一些，即便你的虎魄刀估计也要好几刀才能……”
　　“是吗？换句话说，让你去和这个时代的大量装甲部队，或者是战斗机，武装直升机之类战斗，也绝对不会有危险咯？”郑吒忽然笑了起来道。
　　“嘎？”

第六章 密码（一）
　　中洲队很强。
　　郑吒一直坚信着这一点，因为中洲队的强大不光是体现在团队配合之上，也不光是信念或者别的什么，而是事实上中洲队真的已经变得很强。
　　或许这样的中洲队对于创造了恐怖片轮回世界的圣人们而言，还不过只是一些挣扎求存的小虫子，但是随着中洲队不停在危险与生死之间挣扎，随着其强化的不停提高，中洲队的实力已经是远远超过了现实世界的强弱概念了。
　　比如，零点的狙击能力，配合他才强化的点线魔眼，再加上高斯狙击枪的巨大威力，可以说，连拥有龙晶项链的郑吒都不敢在远处与之对战，那点线魔眼的神奇之处就在于发现致命点，虽然点线魔眼的效果仅仅只能维持零点五秒的时间而已，但是若是能够在这极短时间内击中他所见到的致命之“点”，那么即便是防护层也会瞬间破碎。
　　这也是郑吒有感于上一次与森洲队交手，对方那防御法器的超强防御力，还有之后面对亲卫队虫子时，连虎魄刀芒也斩不进的超强硬度外壳，这就是以前楚轩曾经告诉过他的一个理论，那就是剑与盾之间的不停进步，随着剑的越来越锐利，盾自然也会变得越来越坚固。
　　这也是之前郑吒希望得到刀法的原因，奈何囊中羞涩，他所希望得到的那一招十步一杀却是没办法兑换得到了，也只能看看以后是否有机缘去兑换那一式双A级的招式……
　　且将话题拉回来，零点的狙击能力自然是非常优秀，配合超高威力的高斯狙击枪，这个时代似乎还没有什么武器能够挡得住高斯狙击枪贯穿一击，即便罗甘道盛赞的太空堡垒三用形机器人，那采用了什么EOT技术的外星合金装甲，在点线魔眼的致命点狙击下，结果也绝对是瞬间爆炸，可以说，零点的远程狙击能力，无论是从破坏力，准确度，还是从射程上来看，都是顶级的存在了。
　　当然了，这也仅仅只是狙击能力而已，零点虽然狙击能力很强，但是他却绝对无法对抗数十架的武装直升机，即便他的高斯狙击枪射爆了其中一半的武装直升机，只需要其中一架直升机发射了空对地导弹，那么他就绝对是必死无疑的了，而要对抗大数量的高科技兵器，这却是罗甘道目前最在行的事了，至少他的机器人在面对高科技装甲兵器对战时，恰好是最能发挥出作用的时候。
　　除此以外，王侠的炸弹爆破，以及未来他的强化属性，很可能会成为能够操纵炸弹生物的大范围攻击强者，而霸王的重火力支援，以及未来可能拿到了大量微型核弹之后，一次性发射数颗微型核弹的超恐怖火力，再如赵樱空的刺杀与近战，张恒的远程与弓箭技巧，程啸的医术与盅，詹岚的精神力与思维控制……
　　总之，中洲队真的很强，即便可能现在实力还有所不足，无法比得上恶魔轮回小队或者天神轮回小队，但是随着中洲队的强大，比之这两个队伍的差距将会越来越小，到最后一定可以将其超越！
　　“……刚才那些就是我一直在想的事情了。”郑吒在意识中喃喃的自语道：“其实这次之所以要这么急匆匆赶来生化危机世界偷取T病毒原液，楚轩的意思我也大概了解……咳，至少在我模拟了萧宏律的思考模式之后，我已经大概了解，其中一个原因是为了提高团队成员的实力，我想这个你也知道，T病毒原液可以开启基因锁第一阶，目前团队里就霸王与王侠还没开启基因锁，所以这个原因其实并不迫切，楚轩真正的原因嘛，其实蛮恶毒的……”
　　郑吒苦笑起来道：“在团队作战时，杀掉一个开启基因锁的人，与杀掉一个没开启基因锁的人，得到的奖励点数与支线剧情差距其实相当的大，几乎可以用差距悬殊来形容了，因为上一部恐怖片，与森洲队作战结束时，楚轩有了两个失误，一是他没料到对方依靠心灵锁链的交流，隐瞒下了重生十字章的问题，而我们团队里每一个人都少得了4000点奖励点数，其次就是对方团队的储物腰带也没拿到手，这间接失去的奖励点数与支线剧情就未免太多了些，所以他才说出了奖励点数与支线剧情太多反而没用的话，其实当他说出这番话时，我倒是觉得蛮开心的……”
　　“至少已经说明他开始懂得人性的一部分了，至少已经不全是那冰冷冷如同机器一样的思考模式了……而正是因为这样，所以他才希望能够以某种方式弥补团队的损失，其中他所能想到的最大的弥补方式，就是让我们团队以后每次团队战斗，所杀的每一个人都是解开基因锁的人。”
　　詹岚愣了一下，她也从意识里回答道：“这怎么可能嘛，即便当时的恶魔轮回小队，也不是每个人都解开了基因锁啊，这种情况听起来未免有些……难道你的意思是说？”
　　郑吒肯定的回答道：“没错，我的意思就是这样了，楚轩他眼见下一部的恐怖片魔戒也是团队作战，所以他打算先一步来到这个恐怖片世界里取出T病毒原液，所以给予自己团队成员注射，以提高其生存力的说法，或许这也是其中一些理由，但是他真正的理由一定是想要给对方团队成员注射T病毒原液，这样一来，我们所杀的每一个人都将是解开基因锁成员……如此一来，我们所获得的奖励点数与支线剧情，那就未免夸张得过分了。”
　　詹岚却是听得浑身一颤栗，这楚轩的思维模式理解起来未免太过可怕了些，一举一动仿佛都有着深意一般，并且还是将对方未曾见面的成员也算计在内，而且这种算计法也忒恶毒了些……
　　“好了，别胡思乱想那么多，不管他想了什么样的计划，至少我是绝对相信他的……经历过那么多事情之后，楚轩早已经是我们团队中真正的一员，如果没有他的话，也就不会有现在的中洲队……如他所言，如果我是中洲队的心脏，那么他就一定是中洲队的大脑，而且大家则是中洲队的骨肉，只有我们所有人团结在一起，这才是真正的中洲队……也只有这样，我们才能赢得过恶魔轮回小队，因为我们具备了他们并不具备的东西。”
　　郑吒意识中说出这番话时，他已经顺着人流一起走进了城市最中央处的一座摩登大楼之中，这也正是保护伞公司对外宣称的总部所在，一座银色的高楼大厦，在那银色的玻璃镜面上，竟然还组合成了一副保护伞公司的伞面形状，完全一副对外宣言的态度，这里就是保护伞公司的总部。
　　郑吒随意的就走入到了这座大厦的内部，根据詹岚的精神力扫描，这座大厦内部的保安情况与各处的隐秘监控系统，甚至是大厦内部的特殊地点，这些全都一一标示在了郑吒的脑海之中。
　　“……没有任何关于丧尸或者爬行者之类生化兵器的存在，整座大厦的下三十层保安人员很正常，但是三十层以上时的保安数量则突然提升，在三十九层到四十层之间没有电梯，那里是一处防弹玻璃制的透明通道，在通道后面有重武器存在，在四十层楼以上是各种武器的实验室，还有人形大小的机器人存在……”
　　郑吒看着脑海里的精神力扫描图，他不停向电梯走去，边不停听着詹岚给他说着精神力扫描图所发现的信息，他仔细看了几遍精神力扫描图，然后才说道：“詹岚，你把这些精神力扫描图的信息发回给楚轩，然后把他的意识与我的意识连接起来。”
　　詹岚恩了一声，接着十多秒后，当郑吒走入了电梯中按下了二十九楼时，楚轩的声音才淡然的传了过来。
　　“嗯，精神力扫描图我已经确认过了，你的意思是什么呢？”楚轩淡淡问道。
　　郑吒直接在意识中说道：“你也看到那地形图了，从三十层楼开始就已经被戒严，没有什么身份的我要进去，肯定会被监控系统所捕捉，甚至会直接与保安发生冲突，那么我是否可以在三十层楼以下截获你需要的保护伞公司内部网络密码呢？”
　　楚轩似乎想了想道：“恐怕不能，首先你要确认一点的是，我需要的是保护伞公司内部的网络密码，在之前我试图入侵保护伞公司内部时，已经用这程序截获器将保护伞公司的防火墙截获下了一部分，你可以先从三十层楼以下开始实验，一旦截获成功密码，那么则会显示绿灯，如果没截获到密码，则会显示黄灯，如果你被发现则会显示红灯……我建议你先从三十层楼以下，三十层到三十九楼之间，最后实在不行，就去四十层楼以上吧。”
　　郑吒满脸古怪的说道：“四十层楼以上……拜托，你也看到了那里的精神力扫描了吧？你以为在不惊动保安的情况下，我有办法通过那透明的通道吗？如果是硬闯的话则可以……”
　　“当然有办法了。”楚轩却是肯定的说道。

第六章 密码（二）
　　“……嗯，我已经确信了，这不是个办法。”
　　郑吒站在过道的落地窗户处，他向下略略一看，二十九层楼的高度，让他仅仅只看一眼就觉得脑袋有些发涨，幸亏他还没有什么恐高症，所以从高处向下看也不会突然晕倒之类的事。
　　楚轩的提议永远那么简单有效，那就是让郑吒从外面越过四十层楼的检查通道，然后去到四十一楼甚至更高的楼层，反正在大厦外面都是一层特殊的防弹玻璃，或许这玻璃对于普通人而言会是一个大难点，但是对于郑吒而言，却是有好些办法可以轻易破开这层玻璃。
　　关键的问题不是玻璃如何，而是郑吒该使用什么办法凭空去到几层楼高呢？难道要他飞上去吗？
　　“绿魔滑板你是不用想了，那个的动静太大，很容易就会被人发现你的踪迹，我需要的是你秘密潜入到保护伞公司内部，然后秘密取得保护伞公司内部的网络密码，这才是你应该要做的事，否则的话，你倒不如直接提把刀杀上大厦高楼好了……”楚轩冷笑了声道。
　　郑吒无奈的摇了摇头，他自然知道楚轩所说话里的意思了，楚轩是希望他使用“瞬间毁灭”状态去到高楼上，在虚空中使用“月步”的话，那自然是可以轻易改变方向或者改变速度的，而一个小小的人在三十层楼甚至更高的位置上，地面的人不注意之下自然也不可能发觉这个人的存在，但是最关键的还有一点，那就是窗外的玻璃都是非常严密的紧贴在一起，如果郑吒使用“月步”向上踏去的话，那么他该在什么地方落脚呢？又以什么办法进入到高层楼以上去呢？
　　“……这就不是我所关心的问题了，总之，目前我还有些事情要做，把密码截获下来后，在天黑之前回到旅店来，完毕……”楚轩说完最后一句话就再无声息，这个淡然的声音也终于从郑吒的意识中完全消失不见了。
　　郑吒又无奈的从窗口透过去看了一下地面，无疑的，他现在接受到了一个非常诡异的任务，倒不是说什么危险，而是要他从玻璃外越过几层楼去到高处，然后还要再一次闯进玻璃里，这样的任务随便怎么看都让他心里万分诡异。
　　“不管怎么样，还是先试试下面几层是否可以截获密码吧。”郑吒心里很无奈，但是好歹这个也是团队任务，所以他也只能认命的喃喃自语起来。
　　凭借詹岚的精神力扫描，郑吒可以很轻松的知道那些监控设备所安置的地方，而有好几个有电脑的办公室里并没有这样的监控设备，可能也有这几个办公室并没有那么重要有关吧，郑吒随意寻了一处没人的办公室就走了进去，然后轻松坐倒在了沙发上，而那个密码截获器也被他安装网络线路上，接着就任由这个未来高科技装置开始截获所需密码。
　　非常可惜的是，十多分钟之后，盒子上的黄灯完全亮起，而郑吒也知道他的截获行动失败，现在唯一能做的就是去到三十层楼以上继续截获密码，当然了，如果他打算干脆行事的话，其实也可以直接从这里翻出窗外，然后使用“月步”直接去到更高楼层之上。
　　“现在的问题则是……我该以什么身份去到三十层楼以上呢？”郑吒喃喃自语起来。
　　从精神力扫描的情况来看，三十层楼以上已经开始了身份验证，一旦身份验证不过关，那么郑吒马上就会陷入到被指认的境地里，甚至是更糟，这就与他不引人注意的取得密码这个打算不符了，不过这倒是让他心头一动。
　　“詹岚，你的思维控制这个技能怎么样了？可以控制在这座大厦里的普通人吗？”郑吒走到了过道上，然后他通过意识对詹岚说道。
　　詹岚似乎愣了一下，好半天后才回答道：“有些人可以，有些人的意志力很强……通常那些文工人员都可以，需要控制一下吗？我对这个技能还不太熟悉，只能控制他们几十分钟罢了。”
　　郑吒满意的点了点头，他继续问道：“几十分钟已经够了，如果一切顺利的话，三十分钟内完全可以拿到密码……关键的问题还有一个，你可以探测你控制的人的记忆吗？如果没有记忆的话，我也不知道该找什么理由去到三十层楼以上，一对话就会牛头不对马嘴。”
　　詹岚好半天时间又没说话，突然她却说道：“你左边过道上有个拿咖啡的男人，我已经控制他了……是的，可以探测他的记忆，但是一些深层意识里的记忆探测不出来，还有些他也忘记了的事探测不出来，这个人是个普通白领，负责文书一类的工作，是没资格去到三十层楼以上的人，从他记忆里显示的情况来看，他们组长有资格去到三十层楼以上，似乎是找更高级的负责人签字一类。”
　　郑吒呼了口气，他笑了起来道：“那么就去找到他的组长吧，如果不能控制就换另一个组长，如果可以的话，三十分钟以内我就一定截获密码了。”
　　詹岚恩了一声，使用精神力扫描后，十多秒后已经找到了那名组长，一名看起来大约三十来岁的中年壮汉，不过还好的是，这名中年壮汉看起来确实威猛强壮，只是他的意志力却是出乎想象的薄弱，待到郑吒赶到那名中年壮汉的位置所在时，他已经定定的站在了那里。
　　“没错，他就是组长，每天都要拿好几份文件去到三十层楼以上进行找主管进行签名，距离下一次签名还有四十多分钟，但是文件已经准备好了，郑吒，拿到文件后你也可以到三十层楼以上去了，而且从他的记忆里来看，上面的检查其实并没有多严，只是监控得严厉了些……”詹岚的声音响了起来道。
　　郑吒点了点头，本来之前为了准备今天要进入大厦内部偷取密码，他就已经换了一身笔直西装，好歹他在进入恐怖世界轮回之前也是现实世界一个主管级的白领，所以一些该有的姿态与语言他都还算熟悉，在从中年壮汉手上拿到了文件档案之后，他用手拍了拍脸夹，本来一直都带着戒备的锐利眼神，在这样的拍打下显得了平和许多，不过他觉得似乎还有什么不足，于是又从那中年壮汉的脸上取下了一副眼镜，戴上之后他才满意的向楼梯口走去。
　　“看起来确实蛮像是个普通白领了，只是郑吒……你不觉得你的动作似乎杀气大了一些吗？似乎与人面对面时，你的手都下意识的做出随时准备攻击的姿态，还有你的脚也太过靠前，仿佛要随时进行移位，还有你的眼睛也是……”詹岚眼见郑吒在调整自己的状态，她也干脆透过意识喃喃的对郑吒说道。
　　郑吒顿时苦笑了起来，所谓旁观者清，他本以为自己和普通人差距实在是不大，但是只有外人才能看到他现在的一些习惯和动作都已经不再是普通人所有，连走路和交谈其实都带着戒备，不过这也很显然，如果没有这样的素质的话，也实在是不配称之为一个资深轮回小队成员了，他也更加没资格成为中洲队的队长了。
　　“变化总是在不知不觉中开始与结束……我们都已经不是普通人了，不光是我，詹岚你不也是吗？还有大家也都……”郑吒通过意识淡淡的说道，说话间，他自己也有些茫然了。
　　郑吒想归想，不过电梯还是不停向上，轻轻一响后，电梯大门慢慢打了开来。
　　三十楼其实也并不如想象中那么戒严，至少在过道上依然还是可以看到一两个公司员工走动，只是在一些过道处却站着了保安，好几次郑吒从这些保安面前路过时，保安的眼睛都滴溜溜的随着他不停移动，而郑吒也毫不在意，就这么大方的从这些保安面前稳重的走过，而随着他走过之后，保安的眼睛又看向了过道其余地方。
　　“詹岚，找到没人的地方了吗？监控器也要空白的地方才行……”郑吒看似悠闲的向前走着，其实他的内心已经开始焦急的问向了詹岚。
　　詹岚似乎也很焦急，她扫描了好几遍才说道：“不行，没监控器的地方都是有很多人在的文员房间内，或者就是一些公司高层的办公室，那里现在也有人，干脆这样吧，我找个意志力薄弱的公司高层控制起来，然后你趁机截获密码。”
　　郑吒连忙肯定的回答了句道：“好，位置你就自己选吧，最好能够在靠近我现在位置处，我觉得似乎有人注意到我了，但是从你的精神力扫描图上看，又没有人在周围……总之，一切尽快吧。”
　　与此同时，在公司大厦更高的楼层上，几名身穿黑色西装的男子默默看着监控器上走过过道的郑吒，其中一名男子点点头道：“没错，就是他没错，镇子上的G病毒携带者，曾经的公司员工郑吒……那名发现他隐藏着很好身手的退役雇佣兵保安，给他记一大功，下次发放奖金时一起发出……”

第六章 密码（三）
　　待到郑吒在詹岚的帮助下走进没有监控设备的办公室里时，这个男人终于得以将那副轻近视的眼镜给取了下来。
　　“真难过，那么好的视力居然配上这样一副眼镜，简直就是找罪受……”郑吒揉着他的眼睛不停说道。
　　詹岚嘻嘻的轻笑声中，在办公室里一名靓丽白领女子站了起来，她之前所坐位置上就有一台电脑，而这个办公室也还算又大又整洁，可以看得出来这个靓丽的白领女子应该也算是保护伞公司的中层管理者了。
　　郑吒边揉着眼睛边坐在了椅子上，然后他顺手就把截获器安装完毕，直到这时，他才慢慢呼出了口气来，整个人也默默的看向了办公室入口处的大门。
　　詹岚轻轻笑了笑道：“不用那么紧张的，我的精神力扫描一直都注意着外面的动静，这些图象不也传递在了你的意识之中吗？实在是用不着那么全神贯注的瞪视呢。”
　　郑吒苦笑起来道：“没办法，倒不是我自己想要这么全神贯注，实在是已经习惯成自然了，如果不这样做就会觉得浑身不舒服，总觉得似乎有什么地方出现错漏一样……总觉得这样的错漏是致命的，已经习惯成自然了……”
　　在生死存亡之间的战斗，一次又一次的经历着这样的危险，或许郑吒他们战斗时还没有什么发觉，但是当他们一旦静下来，或者一旦融入普通人的生活时，这才会觉得千万般不适应，因为他们已经渐渐习惯于战斗与危险了……
　　就在郑吒略略出神时，那截获器上的绿灯却亮了起来，但是随着绿灯的亮起，黄灯也同样亮了起来，到最后的情况却是绿灯和黄灯同时亮起了一半，这样的情景倒是让人觉得诡异异常了。
　　“这样的意思……难道是得到了一半的密码吗？”郑吒苦笑不停，无奈之下他也只能将这一情况通过詹岚回报给了楚轩。
　　楚轩的回答倒也干脆，他直接就说道：“……那么去到四十层楼以上吧。”
　　（那么去到四十层楼以上吧……又不是乘坐电梯那么简单，这可是要拼命的向上攀爬跳跃啊，我又不是他妈的鸟人……）
　　郑吒心里唠叨归唠叨，但他还是走到了窗口处向外看去，从这三十层楼的高度看向地面，行人都变成了微不足道的小黑点，这样的高度已经不是杀人的高度了，从这里落向地面绝对是一团糨糊。
　　郑吒很有些无奈，但是任务总归是任务，他还是只能对詹岚说道：“詹岚，你扫描一下四十一楼的情景，把那里的扫描图发到我意识里，顺便寻找一下靠窗户的办公室里是否有人可以被你控制，我就从那里进入到四十一楼以上吧。”
　　随着詹岚的精神力扫描开始，郑吒也打开窗户站了上去，在这三十层楼高的窗台上，迎面而来的风也是如此的剧烈，直到詹岚将四十一楼上，那名被控制者所在位置连接到他的意识中时，郑吒才整个人向前踏下了脚去。
　　“瞬间毁灭”状态，这正是郑吒目前所使用的状态，在楚轩又给他制造了两枚充能秘银戒后，他的内力与血族能量已经足够应付这样的“瞬间毁灭”状态的消耗，唯一需要值得担忧的仅仅是肉体是否可以负荷而已。
　　郑吒在半空中猛的一使用“月步”，整个人顿时向上弹射起了五六米之高，因为这大厦的外壁都是由玻璃所制成，所以他还要防备着被人从大厦里面看到他，在这弹射过程中他都是小心翼翼，不停的寻找玻璃结合处进行穿越，如此几次之后，他终于是有无惊无险的来到了四十一层楼的高度上，在又使用了几次“月步”之后，他轻轻的从一处打开的玻璃窗户里穿越了进去，在这玻璃窗户中则是一间装饰豪华的办公室，而在办公桌旁边，还站着一名五十多岁的老头子。
　　“呼。”郑吒站定之后深深呼了几口，他这才看向了身边那名五十多岁的老头子，从其穿着上来看似乎是名技术工作人员，但是神情很是有些萎靡，可能也正是因为这个原因，才让他被詹岚控制着了吧。
　　郑吒一声不响的就把截获器连接在了网线之上，他做完这一切后才笑着对詹岚说道：“这次可得多亏有你啊，不然我一个人来完成这任务根本就不可能，除非是一路打杀过来，想要像这样不引人注意就完成任务就根本别想了……这么说起来的话，这四十层楼以上都是关于各种武器开发的研究吗？所以才会防备那么严格吧。”
　　詹岚的声音回响在了他的意识里，这个女子轻轻的说道：“也不全是各种武器的研究，还有一些特殊材料和机器人的组合研究，不过越往上的戒严程度越高，那里所研究的东西似乎也越高级，需要我向上多扫描一些吗？”
　　郑吒想了想道：“大概扫描一下就可以了，关键是看看有没有生化武器的研究……”
　　生化武器，特别是关于对生物变异进化一类的武器，这才是保护伞公司内部最核心研究，当然了，这样的研究保护伞公司自然也不可能随意就展示在世人面前了，而且基本上也是不可能放在这样开放式的大厦里直接研究，像生化危机一里那样放在地底极深处做研究尚且出事，如果是在这大厦内部出了什么事的话，那么保护伞公司总不可能拿核弹轰击自己的总部吧？郑吒其实也就是顺口向詹岚说一说罢了。
　　大约隔了数十秒后，詹岚却是有些迟疑的回答道：“郑吒……我在五十七楼上发现了卡洛斯……”
　　郑吒正全神贯注的盯着办公室大门口，闻言他愣了一下，接着好奇的问道：“谁？卡洛斯是谁啊？”
　　“卡洛斯啊。”詹岚却是有些奇怪的说道：“生化危机二里，那名保护伞公司派来的雇佣兵队长，也是生化危机二结束时，潜入公司内部救出了电影女主角的其中一人啊，你不记得了吗？”
　　郑吒顿时猛的站了起来，他想了想又坐在了沙发上道：“詹岚，有办法可以查探他的意识吗？我怕他恐怕是保护伞公司的内奸，以什么目的来企图接近电影女主角……不然他为什么会出现在这里？而且还是在五十七楼以上，他又不可能会飞上来，那他是依靠什么办法突破四十层楼的超强戒严的呢？”
　　詹岚沉默了片刻后才说道：“没办法查探，他的意志力好强，几乎可以媲美零点他们了……怎么办？不联络他吗？他似乎正在从电脑上下载什么东西……是关于保护伞公司高层的人物资料。”
　　郑吒呼了口气道：“这样吧，你把我的意识和楚轩的意识连接起来，同时注意着他所下载的东西……”话音未落，郑吒自己也进入到了解开基因锁第三阶状态中。
　　楚轩的声音在十多秒后传了过来，这个男人直接透过意识连接道：“事情我已经知道大概了，这个雇佣兵队长是奸细的可能性在三成到四成之间，虽然几率低于五成，但是如果他是奸细的话，这次支线剧情任务，我们陷入苦战乃至团灭的可能性却在七成以上，所以我不赞同你与他接触……”
　　郑吒顿时苦笑了起来，他捏着自己额前的头发道：“我明白你的意思，这样冒失的去接触他，很可能会牵连出别的更多事情吧？但是你还记得生化危机二时的情景吧？电影女主角从保护声伞公司的生化武器基地里走了出来，并且在他们这些人的帮助下离开了那基地，我想一座在地面就可以研究生化武器的基地，这样的基地绝对比地下‘蜂巢’的保护要严密得多，而且很可能是保护伞公司真正的总部所在，我们其实并不需要得到他们的帮助，只需要从他们那里得知道这座基地的位置就行了，这不正是我们所需要的情报吗？”
　　楚轩的声音依然淡然，他仿佛是冷笑着说道：“这不过是你的假设而已，太过考虑人性的结果，不过只是让事情充满变局……我的提议是不接触他们，当然了，你是队长，如果你觉得充满了变数的局面反而更容易让你发挥战斗力，那我没什么好说的了。”
　　郑吒的苦笑一直不停，其实这也是他内心一直以来的一个担忧……那就是团队里同时拥有两个智者。
　　在经历了星河战队，乃至之前许多恐怖片世界时，这些恐怖片世界都明确的告诉任何人，一个智谋高超者对于团队无可替代的作用，而中洲队何其之幸运，不但有楚轩这样智谋超越凡人者，更有凡人中智谋的顶级萧宏律，而这可能也恰好是他所担心的事，那就是两个智者之间思考模式的相对，这仅仅只是从他的模拟结果就可以看出矛盾了，就更别提复活萧宏律后可能产生的矛盾。
　　楚轩淡漠的说道：“……任何事情，在能够轻松解决时，我是绝对不会考虑用武力很艰难的去解决，你的战斗力很强，但也不是全能的……”接着，楚轩的声音从郑吒的意识中消失不见。
　　郑吒叹了口气，他想了好半天，连额前的头发几乎都要扯掉了时，这才咬咬牙对詹岚说道：“詹岚，将我的意识与卡洛斯的意识连接在一起……”
　　就在这时，郑吒几乎已经忘记了的截获器忽然一声轻响，上面的绿灯已经完全亮齐了。

第七章 意外的支线剧情（一）
　　卡洛斯明显被吓了一大跳，当郑吒的声音响在他的心底里时，这个男人正在坐着一些偷鸡摸狗的事，似乎是正在下载保护伞公司中高层管理人员的名单，而且看他的样子似乎也不见得是有多么合理的身份，所以当郑吒的声音出现时，这个男人几乎惊得跌倒在地。
　　“郑吒？中了G病毒的人死后，灵魂还可以存在吗？妈的，不可能会有那么强悍的事吧？”卡洛斯明显被吓着了，一时间他连说话的条理性都没有了，只一个劲的嚷嚷什么灵魂之类的事。
　　郑吒顿时有些哭笑不得，他连忙说道：“等，等一下，我可还没死啊，这不过是意识之间的交流罢了，我怎么可能变成灵魂了呢？你小子可不要轻易的诅咒我死亡啊！”
　　卡洛斯沉默了好半天，他这才深深呼出几口气说道：“这是什么办法啊？居然可以把声音突然传递到别人意识中，不知道的人还以为是遇鬼了……你怎么逃出来的啊？郑吒，当时你的伙伴都已经被……连我们这些人也都被打晕了带走，后来我们逃出来后听人提起当时的情况，似乎在我们逃出来没多久后，保护伞公司就已经向镇子里使用了核导弹，在那之前你也确实没能逃出来……你是怎么活下来的啊？”
　　郑吒听着卡洛斯说起当时的情景，他心里也是感触良多，本想编造几句谎言来推搪一下，但是真的要说时，他却呆呆的叹息了声道：“那可真是……一言难尽啊。”
　　卡洛斯顿时也是一阵唏嘘，他的战友们全部都战死在了那座小镇里，而他也是雇佣兵中唯一活下来的人，虽然在那场恐怖片另外结识了几名新的伙伴，但是对于原来战友们的死亡，他也是觉得黯然无比。
　　两人都沉默了片刻，卡洛斯才突然问道：“郑吒，能够知道你没事就太好了，如果是有你帮忙的话，那我们一定可以把艾丽丝给救出来！”
　　郑吒闻言才真的愣住了，就他所知道的生化危机二结尾剧情来看，当时包括女主角在内的所有人都登上了飞机，但是在核爆过程中受到了暴风的牵连，结果导致了飞机坠毁，女主角也在那坠机过程中死亡，之后保护伞公司找到了飞机残骸，他们也运用高科技手段复活了女主角，并且还试图清洗女主角的记忆以便控制她，但是艾丽丝却奇迹般的恢复了记忆，接着在卡洛斯一群伙伴们的帮助下离开了保护伞公司的总部基地……
　　（是了，目前的时间离生化危机二结束时并没有过去多久，而我们进入这个恐怖片的情况也恰好处在了他们营救艾丽丝的时间段上，所以这才能够听他提起这件事……）
　　郑吒还正想得出神，忽然从他脑海中传来了一声肃穆的声音，这个声音正是“主神”那一直未变的声调，听起来永远是那么不近人情。
　　“生化危机三前置支线剧情，二十天内救出苏醒的艾丽丝，团队成员中三人得到支线剧情B一个，奖励点数5000点，若二十天后无法救出艾丽丝，或者艾丽丝死亡，则团队中随即抹杀三人，另外不可从剧情人物处用任何办法得知道生化危机三的剧情内容，否则每一句话将随即扣除100点奖励点数到1000点奖励点数……”
　　郑吒将这段话完全听清之后，他这才有些愣了起来，首先就是他既幸运又倒霉的随即接受到了一个半团队级的支线剧情，虽然奖励点数与支线剧情并不算太过丰厚，但是加起来也有15000点奖励点数与一个A级支线剧情了，而且营救艾丽丝的任务，从原剧情来看应该并没有多大的危险，而这样一个支线剧情基本上就可以算得上是送分了。
　　（这些也就罢了……那个不能用任何办法，从剧情人物处得知生化危机三的剧情内容，这样一条的意义又何在呢？）
　　郑吒还在沉思中，那卡洛斯却是自顾自的说道：“……当时我们从飞机上坠了下来，但是艾丽丝却已经死了，所以我们才独自逃了出来，幸亏这时我们遇到了……”
　　郑吒边思考边听着，就在这时，“主神”一声扣分的提示传了过来，却把他吓得不好，因为按照卡洛斯的话继续说下去，那么就肯定是生化危机三里的内容了，这也正是“主神”任务中所禁止的部分，所以他只能连忙打岔道：“这个暂且不提，现在的关键问题有好几个……比如你们知道艾丽丝被禁锢在那里吗？那里的戒备森严吗？你需要我怎么去做？”
　　卡洛斯本来还在讲着他们逃生之后的情景，但是既然郑吒都那么说了，他也只能顺着郑吒的话说道：“我们现在知道的情况也不是很多，只知道艾丽丝还在保护伞公司内部基地里进行修复，大约十天，甚至更久之后她的身体才会修复完毕，这段时间内，我们正好可以想办法查找到她的具体所在，也正好可以让我们有足够时间来做好营救她的计划，你觉得呢？”
　　郑吒呼了口气道：“那也只能这样了，我现在正在四十一楼上，你那边的事情大概什么时候可以完成？然后我们还是面对面的交谈一下吧，另外吉尔他们呢？大家也出来见一次面吧。”
　　卡洛斯似乎迟疑了一下，他接着才说道：“我的事情还需要半个小时左右，虽然不知道你是怎么来到四十层楼以上的，但是这上面每两个小时会进行一次全层楼的大轮查，现在离下一次轮查还有二十分钟左右，如果你实在是无法离开那里，不如来我所在的楼层吧，我还有个身份可以带你一起离开这座大厦。”
　　郑吒笑了起来道：“不用，我既然可以上来，那么自然有办法可以离开这座大厦……那么就这样说定了，我先离开这座大厦，就在……就在大厦对面那座广场旁等你，放心吧，我自然有办法可以找到你……”
　　“那么还有吉尔他们，一会我们一起……”
　　卡洛斯还在说话时，郑吒已经切断了和他的意识连接，直到这时，郑吒才苦笑着坐倒在了沙发上，他捏着自己额前的头发开始苦苦思考了起来，刚才支线剧情的引发，与郑吒所预想的情况产生了很大出入，这就是所谓的突发情况，也与他本来的计划完全不符。
　　本来郑吒是想从卡洛斯那里获得保护伞公司内部的一些情报，比如生化危机研究的基地在什么地方，那里的位置如何，守卫是否森严，是否有什么值得注意的地方之类，谁知道卡洛斯并没有告诉他这一切，却反而是抛出了一个任务给他，而且还是一个有时间限制的支线剧情任务。
　　“原来楚轩是这个意思啊……突发的情况有好有坏，不可能每一次的突发情况都可以掌控，也不是每一次的突发情况都是好的一面，如果出现不好的一面，比如这次的支线剧情任务如果失败，将团队成员给抹杀掉了呢？”郑吒苦笑着喃喃自语起来。
　　直到好半天之后，郑吒这才站起来从网络上取下了截获器，他对詹岚说道：“詹岚，帮我扫描一下二十九楼到二十楼之间靠近窗户的办公室情景，里面有可以控制的人就标示出来，然后你随便选择一个人控制就行……”
　　詹岚恩了一声，数十秒后她才说道：“嗯，二十二楼被控制的人已经标示了出来……你没事吧？郑吒，你是不是有些心事？”
　　郑吒在意识中对着詹岚一笑，他走到了窗台上，接着虚空踏了一脚就跳了出去，他同时还在意识里对着詹岚说道：“詹岚，你觉得楚轩对于我们团队重要吗？”
　　詹岚肯定的恩了一声道：“当然重要了，说实话，上次星河战队我们之所以能够胜利，就是因为我们团队里有楚轩的存在吧……你对他有什么意见吗？还是你们之间又发生了什么矛盾？”这倒也不是詹岚想得太多，毕竟在很久以前楚轩和郑吒之间确实是半敌人半对手的关系，而直到郑吒渐渐成长为中洲队的队长，而楚轩也死而复生之后，双方才都成为了同一团队的队员。
　　“不，怎么可能嘛……”郑吒顿时就笑了起来，他在半空中使用了一次“月步”，这才在意识里回答道：“和矛盾之类无关，我只是感觉到了忧虑，也算是对于未来团队所要采取的方向的一种迷茫吧……”
　　“许多事情都是所谓的殊途同归，所以不可能有绝对正确的一条道路，而对于团队未来的布局和安排也是如此，楚轩的布局太过充满了赌博与利益，将人性的考虑放得太少，但是这样的布局很稳定，成就成，不成就不成，完全是一锤子买卖，而关于我们团队另一个智者的布局，则会以变数为主，可能在绝境之中突然发生奇迹，也可能在生路面前撞上墙壁……”
　　“这才是我心里所忧虑的事……”

第七章 意外的支线剧情（二）
　　郑吒如何离开大厦暂时不用细表，在有詹岚的思维控制帮助下，他离开大厦并没有花去多少功夫，相反，在他从容离开大厦后，还有空陪詹岚到附近的咖啡厅坐了一会。
　　待到二人坐下来喝了一口咖啡后，郑吒这才喃喃说道：“詹岚，你觉得我这次做得对吗？凭白多了一个变数，虽然我一直都说是尽量多的争取奖励点数与支线剧情，尽量多做这些支线剧情任务，以便于我们团队拉近与恶魔轮回小队的距离，但是这次其实我却是莽撞了……”
　　詹岚正捧着咖啡有些发呆，待到郑吒第二声问她时，这个女孩才放下咖啡杯吐了吐舌头，她笑道：“其实也算不得什么莽撞，毕竟你的考虑也确实如此，能够从剧情人物中多得到一些情报，无论是关于支线剧情任务的，还是关于这次我们偷取行动的，这样情报都可能让我们团队免于陷入困境，这绝对不应该算是你莽撞，而且能够与剧情人物和平相处，从他们那里得到情报与帮助，这不正是我们与恶魔轮回小队的不同吗？”
　　郑吒点点头道：“话虽然是这样没错，但是这次我们来生化危机世界的目的却是得到T病毒原液啊，在有这样的任务前提下，却还去招惹到另一个支线剧情任务，幸亏这次遇到的支线剧情任务和我们的偷取T病毒原液并不冲突，不然为了节约时间，要么只能放弃偷取T病毒原液，要么就只能将团队分为两队来完成任务了，只是这样一来，我们团队的战斗力便会急剧下降，甚至很可能在任务之中伤亡……这或许就是楚轩不让我去接触卡洛斯的原因，时间不对，地点也不对，会引起的变数也会对团队造成太多的影响……”
　　詹岚轻轻一笑没再说话，这时咖啡厅里正放着一区极度舒缓的小调曲，詹岚似乎已经沉入了这小调区中一样，即便郑吒说着些正事，她也依然表情温和，就这么淡淡的轻笑，不停听着郑吒说着这次事情的得失。
　　“……郑吒，你陪我一起这么静静的喝过咖啡吗？”待到郑吒的话告一段落，詹岚忽然喃喃的说道。
　　郑吒愣了一下，他本来还在关心团队的生死存亡等等问题，突然从那么严肃的方面转移到小女儿家的情怀，他一时间果然还有些回不过神来，待到数秒后他想明白詹岚这番话的意思时，这个男人才顿时苦笑了起来，无奈之下也只能端起咖啡喝了一口，以解他此刻的尴尬。
　　詹岚也是微笑着喝了一口咖啡，她喃喃的说道：“自从进入这恐怖世界轮回以后，已经好久没有这么静静的坐下来喝一点什么了……而且还是和你一起这么静静的坐下来喝点什么，呵呵，突然间觉得我们似乎就是在现实世界里呢，一点也不像是在恐怖片世界中……”
　　“如果没有T病毒，没有生化危机的话，对这些人来说，这里就是他们的现实世界啊。”郑吒闻言也有些感叹，他感受了一下周围安静祥和的气氛，却也是觉得整个人心中平和了起来。
　　詹岚微微一笑再没说话，就这么默默的和郑吒对坐在椅子上，听着咖啡厅中舒缓无比的音乐声，看她的样子似乎已经非常满足了，而郑吒本来还想就着今天引发支线剧情的事再多和她谈谈，但是看见这个女孩如此宁静的表情，他几次想要张嘴说话，但是话到嘴边时却怎么也开不了口，到最后他也只能静静的坐在了那里，陪着詹岚一起听着了音乐声。
　　时间就在两人的静处中慢慢过去，待到已经临近下午四点时，詹岚才忽然笑道：“郑吒，他从大厦上下来了，要现在就联络他吗？”
　　郑吒一下午也懒散够了，本来还有心与詹岚讨论一下团队未来的情况，但是当詹岚露出一副小女儿家的情怀时，他也只能无奈的陪坐在了那里，而直到此刻，他才猛的站了起来道：“把我的意识和他连接在一起吧。”
　　卡洛斯才正从大厦之中走出来，他刚来得及向广场靠近了一些，郑吒的声音就已经响在了他的意识之中，这个男人这次显然已经有了准备，在声音刚刚响起时，他不过是身体微微颤抖了一下，接着马上就非常平常的行走了起来。
　　待到双方在一处巷道中见面时，彼此之间又是一阵唏嘘不已，卡洛斯本来还想继续说一下当初在生化危机的镇子上时，彼此分开后的情景，但是郑吒却是及时岔开了话题，上一次他都已经扣了几百点奖励点数，再怎么扣下去，他迟早会变成负分而被抹杀。
　　“吉尔他们都在这城市里，如果他们知道你们没事的话，肯定会非常开心的。”卡洛斯乐呵呵的说道。
　　郑吒和詹岚对视一笑，他这才说道：“那这样吧，我的伙伴们也都在这座城市里，我们想要闯进保护伞公司的生化研究基地里寻找一些东西，但是我们又对那里的情况不是很熟悉，这样吧，你去把吉尔他们一起喊过来，然后我们大家商量一下接下来的行动吧……同时也为了救出艾丽丝。”
　　卡洛斯自然是一口答应了下来，他也把保护伞公司在这座城市里的一些密探事情提醒了郑吒，毕竟这座城市中心就是保护伞公司对外宣称的总部所在，所以在这座城市里有许多保护伞公司的情报人员也就不足为奇了，平时街边一个普通平常的人，或者咖啡厅中美丽的服务侍女，或者是街边巡逻的警察，总之林林总总，说不定可能连他们居住旅店的老板都可能是保护伞公司的密探。
　　“当然也不可能那么夸张，总之你们自己小心一些吧，从我们得知的情报中来看，保护伞公司对于知晓生化危机爆发事件的人都带着一分戒心，一旦被他们发现这样的人存在，绝对是会带回到基地之中进行洗脑甚至是注射T病毒处理的，在那研究所基地里……追踪者的数量怕已有上百之多了吧。”卡洛斯叹息了声说道，接着他就自顾自的离开了这巷道。
　　郑吒本来还没什么事，但是卡洛斯走时说的这几句话却让他眉头皱了起来，数十秒后，他竟然开始捏着了自己额前的头发，詹岚顿时奇怪的问道：“怎么了？有什么事情发生了吗？难道卡洛斯他是保护伞公司的密探？”
　　“不。”郑吒此刻已经进入到了解开基因锁第三阶中，他模拟着萧宏律的思考模式道：“不，不是卡洛斯有问题，而是楚轩有问题才对……妈的，模拟别人的思考模式总是这样后知后觉，若是萧宏律的话，他一定可以提前知道楚轩想要干些什么，至少也不用让我每次都这样惊险，每次都让我被楚轩算计了还给他数钱……”
　　这次詹岚倒是真的奇怪了起来，她好奇的问道：“到底怎么了？楚轩似乎并没有做什么特别的事情啊，即便连我们在大厦里面截获密码，楚轩也没做别的特别的事情吧……”
　　“就是因为他没做什么事情，所以才证明了他心怀鬼胎啊。”
　　郑吒捏着额前的头发苦笑起来道：“他的计划我也大概明白了，不过还得是多亏了刚才卡洛斯的提醒，是啊，一旦发现了知晓当初生化危机爆发事件的人，就会马上抓捕起来送往基地内部，要么进行洗脑，也可能会注射T病毒，总之人却是进入到了基地内部了吧？这就是楚轩的计划了，他希望让我以自己为诱饵混进基地内部，然后再其内部取得T病毒原液……而我却还在帮着他数钱。”
　　詹岚差异的说道：“应该不会的吧？楚轩若真是这样打算，那他为什么不多提示你几句话呢？让你在大厦内露出马脚之类，反而是提醒你不要接触卡洛斯他们，预防出现太大的变数，我想楚轩应该不会这么做的吧？”
　　郑吒无奈的摆摆手道：“不这么做就不是楚轩了，把自己人都算计进去，这才是楚轩最喜欢的行事风格啊，你想一想，截获密码的行动除我以外，赵樱空不是更合适吗？无论是隐藏身形，又或者是对于电脑的熟悉，实际上她才是完成这个任务的最佳人选……”
　　此刻二人已经走出了巷道，郑吒站在街边随意招了一辆的士，上得车去后，他就通过意识与詹岚交流道：“但是赵樱空却无法出来完成这个任务，因为她的电脑技术可以帮助楚轩，所以这个任务只能交给我来进行，但是我们都忘记了一个重要的事情，那就是在取得密码之前，他们能够用电脑做些什么？即便可以做些什么，但是想来功效也不大，楚轩只是借着电脑的名义就把任务的顺序进行了编制，让我成了完成这个任务的唯一人选，而这样一来，我也就暴露在了公司的监控录象之中了。”
　　“他一定还记得我给他说起过的在生化危机二时的一件事，那就是我自称自己是G病毒的携带者……保护伞公司，一定非常想要活捉我吧，楚轩他也知道……”

第八章 诱饵计划（一）
　　“没错，我故意的。”
　　楚轩说得坦率极了，他正拿着一根翠绿色的黄瓜啃着，边吃着黄瓜楚轩边说道：“这方面的情况我确实有考虑到，但是让你被保护伞公司发现的可能性，大约只占五成左右，也即一半的一半，所以也就不想告诉你了，反正发生任何事都可以随时联络到，与其告诉你之后露出什么马脚，倒不如让你自然而然的……”
　　“自然而然的踏进你的陷阱中吗？”郑吒苦笑着说道，他此刻坐在了饭桌边，边吃饭边说着今天的行动。
　　“陷阱？不，应该是计划吧。”楚轩的表情根本看不见什么波澜，他只是淡淡说道：“这个计划的核心就是顺其自然，如果你被保护伞公司注意了，泄露了身份，那么你就不妨混进保护伞公司的研究锁内部吧，在那里打探清楚各种信息，无论是完成支线剧情任务也好，还是偷取出T病毒原液也好，如果你在内部的话，以你的战斗力足以将里面搅得天翻地覆……”
　　郑吒心里其实并没有责怪楚轩，就像他自己曾说过的那样，这便是楚轩的行事风格，将任何人，事，物都算计在内，虽然是有些不近人情了，但是他本就没有所谓的人情，所以这样一想郑吒的心情反而平静了下来，毕竟这并非是楚轩特意陷害他，而是他真的认为这样的计划更好，接着就丝毫不去考虑别人的心情了……事实上他也不知道何谓心情吧？
　　郑吒吞掉了嘴里的食物，他想了想说道：“既然事情都已经发展到了这一步，支线剧情不想接也已经接了，剧情人物不想见也已经见了，再说别的什么也太迟，那么就照你的意思继续进行下去吧，由我作诱饵，趁机混进保护伞公司内部……以什么名义呢？G病毒携带者？”
　　“那有自己称自己为什么什么携带者，如果你非要找一个名义回去的话……就以复仇者的名义回去吧，因为曾经被伤害，所以特意回来向保护伞公司进行复仇，如果是这样的名义，那么随便你做出任何事情，保护伞公司高层都不会觉得有多么惊奇了。”
　　郑吒到最后也只能认同了这个计划，待到他和楚轩仔细商量了一下，比如从明天开始就每天去到保护伞公司的大厦中，一旦詹岚发现有人跟踪他时，那么他就有计划的大闹一场，接着顺势就被保护伞公司擒下也无妨，反正以他的实力随便怎么样也可以从研究所里逃脱出来，最关键的是，他要深入研究所获得一些重要情报。
　　“比如获得T病毒原液的信息，那东西放在那里，研究数据之类，其次是关于艾丽丝的所在位置，既然已经接下了支线剧情任务，好歹也有一个A级支线剧情与15000点奖励点数的奖励，这些事情都必须一一再行计算，总之基本情况就是这样了，你凭借G病毒携带者的身份，以复仇为名义引起保护伞公司的注意，接着……就是等那些剧情人物们的到来了。”楚轩吃光了黄瓜，接着他就这么淡漠的坐在旁边喃喃说道，看他的样子似乎又开始算计起什么来了。
　　郑吒这次却是再也不敢掉以轻心，他趁着楚轩将计划给全部陈述出来时，连忙也进入到了解开基因锁第三阶状态中，模拟起萧宏律的思考模式，仔仔细细将这计划前前后后思考了一遍，直到他确信这计划中再没有一丝陷阱或者漏洞时，他这才满意的呼了口气，所谓一朝被蛇咬就是这个道理，他还被“蛇”咬了不止一次，即便每次楚轩实际上也并没有怎么害他，而且楚轩都是以团队的利益为优先，但是次次都让他自己踏如陷阱中，次次都让他帮着楚轩成就了计谋，他却自己还不自知，这样的感觉实在是不怎么好。
　　“……虽然我知道你又要说什么凡人的智慧，但是拜托，下次有什么计划时还是先一步提醒我吧，我又不一定会拒绝，总比这样被你瞒着变成棋的好吧？”郑吒苦笑着说道。
　　“不是棋子。”楚轩却是说道：“而是我重要的伙伴……”
　　“……话虽然那么说，但是我真是有些好奇……你真的明白伙伴两个字的意思吗？”
　　无论如何，待到吉尔等人到来时，中洲队关于接下来如何完成任务也有了个大概计划，首先就是郑吒以自己为诱饵进入到保护伞公司研究T病毒武器的研究所里，接着楚轩等人依然凭借电脑寻找各种情报信息，直到行动当日，无论是救援艾丽丝也好，还是偷取T病毒也好，郑吒在内，霸王，王侠，零点，赵樱空等人在外，再加上罗甘道那未曾试验过威力的太空堡垒三用型机器人，这样一伙人从外配合袭击，到时一定可以将保护伞公司给闹腾个天翻地覆。
　　“其实这次也是个机会，我们团队的实力已经达到了一个临界值，也趁机试一试我们团队的实力究竟有多强，所以这次是不需要手下留情的了。”郑吒捏紧了手对其余团队成员说道。
　　而后，吉尔·瓦伦，卡洛斯，还有那个黑人杰森·雷，甚至还有那名小女孩安吉，他们都随着卡洛斯来到了小旅店处，众人刚一见面，彼此之间都是唏嘘不已，特别是谈起当日与恶魔轮回小队的交战结果，彼此之间都以为是再无相见之日了，没想到今天却又聚在一起为解救伙伴而战斗。
　　“……从我们所得到的情报上知道，保护伞公司似乎对你的兴趣非常之大啊，他们希望得到T病毒的进化体，G病毒，但是奈何那场核爆之后，保护伞公司的高层就以为你已经在镇子中被核爆所炸死，所以他们也只能将艾丽丝给带了回去，现在她就在保护伞公司的生化研究所内进行修复，大约十五天之后，她的身体就会修复完毕，我们必须要在保护伞公司对她进行伤害之前，将她从那研究所里拯救出来。”
　　这是吉尔·瓦伦对郑吒等人所说的话，这个美女警察依然穿得火辣无比，一身超短裙配着肉色丝袜，几乎将她修长的双腿完全显露了出来，而且她的模样本就美极，再加上穿着这样性感的衣装，小旅店的店主几乎是流着口水望着她，直到她走入郑吒等人的房间后，店主这才依依不舍的离去。
　　郑吒点点头道：“具体情况我已经听卡洛斯说起了，所以我们商量后决定，由我作为诱饵打入到研究所内部去，听你的意思，似乎保护伞公司对我很有兴趣吧？那也不用他们来逮捕了，由我自己送上门去好了，只要让我进入到研究所里，等到艾丽丝身体修复完毕的当日，我们就里外配合着一起杀出……好好的大闹一场保护伞公司！”
　　与此同时，在保护伞公司内部，就是在大厦之后戒严处里，数台电脑正面对面的摆在一张大圆桌上，而这数台电脑的屏幕上都出现了一个年长人影，看起来似乎都是保护伞公司的高层人员。
　　“……基本情况就是这样了，我们本以为已经在核爆中死亡的G病毒携带者，他居然尚在人世，而且更是用了一些我们未知的办法潜入到了总部大厦里，现在他还在这城市中，但是从我们所获知的资料来看，G病毒的携带者战斗力惊人，所以我们不敢派人跟踪他，怕万一打草惊蛇了，反而是抓捕不到他了……”
　　一名年轻男子正恭敬的站在这数台电脑屏幕外，他看着手上的一份文件小心说道。
　　其中一个电脑屏幕上的老人开口说道：“G病毒携带者的情报数据我们确实都已知道，但是研究所里的人不是分为两派在进行争端吗？一派认为G病毒根本不可能存在，说什么生物体进化的可能性很大，但是将一个生物体在一代内进化成超人，这样的病毒根本不可能存在，另一派却认为以T病毒的超强进化力与繁殖力而言，这样形态的G病毒也并非不可能，甚至还可能会产生新的功能，比如造成被寄生者……长生不老？”
　　年轻男子连忙恭敬的说道：“是的，他们是这样认为，而从我们所做的一系列实验也可以看得出来，即便是T病毒原液也具备一定程度的衰老延缓，这是因为T病毒自带的细胞活性化效果，连死了的人肉体都可以活动数十小时之久，对于T病毒原液而言，就更能使未死之人的肉体活性化了，虽然这一效果并不明显……”
　　“我知道。”电脑屏幕上另一老人闭着眼说道：“而且T病毒原液对于衰弱的肉体也具备太强的伤害性，所以我们才需要你们不停改进，而这个G病毒如果真的具备那么强的活性效果，即便是对肉体略有些伤害，我们也完全可以接受了……”
　　年轻男子肯定的点头道：“从我们所获得的数据来看，这名G病毒携带者所具备的力量与身体素质超过了普通人十倍以上，乃至更多，而要造成如此强的改变，其对肉体的活性绝对是惊人的强……甚至可能返老还童也说不定。”
　　电脑屏幕里的老人们都沉默了起来，好半天后，其中一人才淡漠的说道：“……那么，不计一切代价捕捉G病毒携带者……不计一切代价。”

第八章 诱饵计划（二）
　　自从来到这个恐怖片世界之后，时间已经过去了五天左右，除了第一日进到保护伞大厦里偷取密码以外，其余几日郑吒都是按照楚轩的计划不停去到大厦里，甚至为了引人注目，他还每次都去到五十层楼以上的机密部门，每次都在监控器下大摇大摆的走来走去，这样的日子过去了五天，可惜的是，保护伞公司仿佛对他根本没有兴趣一样，根本就没人来抓他，甚至连跟踪的人都没有。
　　“……唉，看来今天也要无功而返了。”
　　郑吒随着下班的员工们一起离开了大厦，这五天以来他可真像是保护伞公司的员工，早出晚归，而且还一脸的不满足，看起来比真正的保护伞员工更像是个合格的员工了。
　　詹岚的声音沉默了十数秒后突然说道：“不，有人跟踪在背后了……不，周围还有好多人埋伏着呢，在远处的高楼上还有数名狙击手，他们正在换着特殊子弹，似乎是一种强效麻醉剂……怎么办？”她的声音中开始透出一丝焦急，虽然之前她就知道这一幕迟早会发生，但是真的到了郑吒被包围攻击时，她的心情依然是说不出的紧张与焦急。
　　郑吒眼神猛的变为了茫然状态，他接着在意识里对詹岚说道：“没关系，把这里的精神力扫描图给我就行，如果我被抓住了的话，不要试图攻击泄露自己的身份，记得用精神力扫描一直跟着我就行……回去告诉楚轩，中洲队暂时交给他了……”
　　郑吒说话间将脖子上的龙晶项链收回到了纳戒中，而在出来之前，他已经把空间袋交给了楚轩，那里面有大伙们的武器，而他现在唯一的担心就是纳戒的安全，如果这东西被拿走的话，那么他就只能凭借空手来战斗了。
　　“詹岚，有没有在这纳戒上留下点什么精神力之类，这样即使纳戒被取走，你也可以很快的再次找到它……”郑吒想了想后，通过意识说道。
　　詹岚连忙回答道：“嗯，当然有办法了，只需要把精神力附着在它上面一点就行……郑吒，你自己千万当心，如果在研究所内他们要对你进行解剖或者是注射什么药剂，你可千万要反抗啊，即便这次任务不成，我也不希望你……”
　　“安拉安拉，放心好了，我一定不会有什么事！”郑吒连忙笑着说道，接着，他就双眼茫然的继续向前走去了。
　　走不过多时，从四周外果然出现了数十名警卫，他们将四周的人群都隔离了起来，而其中十多人就在远处戒备的看向了这边，四周的行人也都发现了什么不对劲，他们开始向广场远处跑去，渐渐的，一大块空地上只剩下了郑吒一个人默默站在了那里。
　　（该狙击我了吧？没错，已经确认过了，是换了特殊麻醉子弹的狙击弹，所以没必要躲过去才对……）
　　郑吒心里觉得好笑，以他的身体素质而言，能够麻醉大象的麻醉药能不能麻醉他都还是个问题，再加上他的血族体质与巨龙细胞强化，别说是什么麻醉剂了，即便是真的向他体内注射T病毒，估计也会瞬间就被他的体细胞所吞噬的吧。
　　（没办法了，做做戏吧。）
　　郑吒心中注意一定，他故意做出了向外跑出的动作，刚来得及跑出数米，嘭嘭数声枪响，他的胸口，背上，肩膀，还有大腿上俱是一痛一麻，整个人顿时就摔倒在地，不过这麻痹感来得快也去得快，果然这样的麻醉剂根本就无法麻痹于他，可是为了被抓捕住，他还是认命的闭上了双眼，就这么静静的躺倒在了地面上。
　　四周的警卫们顿时都喧哗了起来，其中十数人开始向这边跑来，而数辆黑色轿车的速度比他们还快，在这些警卫跑拢之前，那数辆黑色轿车已经停在了郑吒的身边，从黑色轿车上跳下了数名黑衣人，其中一人拿着一管绿色药剂想也不想就直接注射在了郑吒的肩膀上，而郑吒被注射了这药剂之后，他竟然觉得脑袋开始晕沉了起来，就仿佛是迷迷糊糊想要睡觉了一样，还没等他运行内力进行反抗，整个人已经晕呼呼的进入到了睡梦之中……
　　郑吒迷迷糊糊张开了双眼，接着他猛的从地面一蹬而起，整个人戒备的看向了四周，数秒时间内，他已经把发生过的事情梳理了一遍，接着他顿时全身都惊得出了身冷汗。
　　确实是值得让他惊恐啊，本来只是打算演场戏给保护伞公司看，然后顺利进入到研究所内部里，但是谁知道保护伞公司也并非是浪得虚名，居然真的有高科技物品可以把他给弄晕睡过去，要知道以他的身体素质而言，要被药物给弄晕过去实在是有些夸张，可是没想到保护伞公司竟然真的做到了。
　　（大意了，还好这段时间没发生什么事，如果趁我睡着时就被他们给解剖切片，那我才真是叫冤都叫不出来了……）
　　郑吒这才有机会仔细看向四周，他所在的房间是一处密闭的空旷密室，除了一个钢铁制大门以外什么都没有，而四周更是银色厚实的钢铁墙壁，这里分明几是一处禁锢室，用来将他禁锢在里面。
　　郑吒再看向了自己的身体，浑身上下基本上没有任何的伤痕，除了几个被狙击麻醉弹打中的痕迹以外，另外他的纳戒已经被收走，而且脖子上还多了一个钢铁项圈，这个装置倒是出乎了郑吒的预料，想来这个项圈应该是像那些电影上所描述一样，是只要一按钮就会爆炸一类的东西。
　　（看起来似乎没有太可怕的事情发生，只要不对我进行物理性的伤害，给我注射T病毒之类的东西都无妨……）
　　郑吒自顾自的想着事情，同时他慢慢向那钢铁大门处走了去，只是他只是轻轻碰触了一下钢铁大门，一股电流就顺着大门直袭向了他的身体，啪的一声脆响，他被这股电流巨力给轰倒在了地面上，整条左手臂都开始剧烈的颤抖了起来。
　　与此同时，这个房间的所有情况也都由房间角落处的监控器给传递了出去，在监控室里的几个黑衣人目瞪口呆的看向房间中，其中一个黑衣人傻傻的说道：“我的天啊，那可是足以把人烧成焦碳的高压电啊，他居然只是手臂颤抖了几下，妈的，你看他居然还站了起来，这个怪物！”
　　“没错，他就是个怪物……”
　　在这群黑衣人的背后，还有一个身穿研究人员制服的中年男子，他看着屏幕上晃动手臂的郑吒说道：“他的身体素质就是个怪物……新研制的高强度细胞衰弱液，对他来说也仅仅只能昏睡三个多小时而已，普通人仅仅只注射十分之一的量，几乎马上就会陷入假死状态，直到细胞衰竭而死，但是他却仿佛没事一样重新活了过来，你们知道刚才对他进行的一份短暂体检吗？他的肌肉强度，身体组织强度，细胞强度，都超过了普通人十倍以上，称他为超人也完全不为过，这还只是身体表面的素质检查，更重要的是，他体内的G病毒再一次得到了进化……”
　　“我现在是真的相信他体内有G病毒了，只是这G病毒又一次得到了进化，我们在他体内发现的细胞含有几乎不可思议的繁衍能力，无论是生命力还是对身体组织的修复力而言，都是无与伦比的强大，普通人注射了这样的细胞，其身体素质强度至少可以提高一倍以上，甚至更多……只是他的体细胞含有太过强大的生命力了，之前注射了他体细胞的白老鼠已经被细胞反噬而死，可惜了，如果能够顶住这次反噬的话……”
　　这个中年男子渐渐陷入到了他自己的世界中，不停的呢喃着该如何提取郑吒身上那足以改变世界的G病毒进化体，该如何抵挡住那细胞的强大反噬力，该如何给自己注射这种细胞以求自己也变成超人，到最后他已经仿佛一个疯狂科学家那样的癫狂了起来，时哭时笑，反倒是让那些黑衣人们不寒而栗起来……
　　郑吒坐在地上不停甩动着手臂，他倒是不觉得这处的高压电墙壁能够阻挡他离开，如果是进入到“毁灭”状态的话，那可是有太多的办法毁灭掉这里了，这样的小小研究所确实已经不在他的考虑之中，真正让他觉得有些不安的是，他居然已经无法联络到詹岚，无论他在意识里如何说话或者想要与詹岚联络，但是却一直无法收到任何回音，这才是他最担心的事。
　　郑吒还坐在地上沉思的想着，忽然房间里传来了一个男子的声音道：“你好，郑吒先生，先自我介绍一下吧，我是新调来负责你的研究小组组长，你可以称我为组长，名字就不能告诉你了，不过我想我们应该好好谈谈才对吧？郑吒先生，或者称你为G病毒携带者？还是超级进化体？”


第五集 偷袭生化（二）

第一章 怒火（一）
　　郑吒静静的听着，直到这男子的声音完之后，他才冷笑着道：“谈谈？如果是以平等的身份交谈，那我觉得不妨与保护伞公司合作，如果你是以看向小白鼠的目光来看向我，那么就没什么好谈的了……”
　　那男声忽然哈哈的笑了起来，仿佛是听到了什么很好笑的事情一样，待到笑过之后，这个男声才说道：“放心吧，你可不是一般的小白鼠啊，你是这世界上唯一的一只小白鼠，在你身上有着开启新世界大门的钥匙，你就放心吧，我会很温柔很温柔的对待你的，哈哈哈哈……”
　　郑吒听得浑身一颤栗，心头几乎忍不住就要发火，不过因为目前情况不明，连与詹岚的意识连接都突兀消失，在这样的情况下，他不知道T病毒原液的位置，不知道纳戒的所在，甚至连艾丽丝的位置与离开研究所的位置都不知道，如果仓促就发起攻击的话，很可能会把这次的任务弄得无比糟糕，所以他只能将这火气给埋在了心里。
　　“我有三个要求，第一，要得到与我身份相符的待遇，第二，要保证我的生命安全，第三，一些关于T病毒的资料信息要无偿提供给我，我也对G病毒很感兴趣，这就是要我与你们合作的条件了。”郑吒想了想说道。
　　那男声似乎愣了起来，好半天后，除了这个男声发狂的笑了起来以外，还有其余好几个声音也同时笑了起来，仿佛就是在嘲笑郑吒的不自量力一样，而郑吒却是毫不生气，只是默默的从地面上站了起来，他等到笑声小了一些后才说道：“我可不是开玩笑……看来你们还没明白一件事，那就是我并不是你们想象中已经关进笼子里的白老鼠，而是和你们面对面站在一起的猛兽啊！”话音一落，郑吒弯腰狠狠一拳打向了地面上。
　　嘭的一声巨响，这一拳的动静就仿佛是一头犀牛直撞在钢板上一般，整个密室都仿佛抖了几抖，待到监控器里的黑衣男子们与中年研究人员看清楚时，地面上已经出现了一个半米多直径的深坑，郑吒这空手一拳威力竟然如此巨大，这还不算，郑吒更是将手指扣在了这个凹坑之中，只见他大吼着用力一撕，竟然将三指粗细的合金钢层给撕了起来，这情景让监控器外前坐着的几人完全陷入在了痴呆中，这样的情景那里可能出现在现实里啊，若说是在科幻电影中还差不多，可那合金钢层撕裂的声响却不停在提醒他们，这是现实里发生的事，而且还就发生在离他们不远的密闭室中。
　　郑吒将一块数平米左右的合金钢层给整个撕了起来，当然了，以他本身的力量而言确实还有些不足，所以在他一拳轰向地面时，整体人已经进入到了“爆炸”状态中，以这样恐怖的巨力进行攻击，眼前的状况还是他手下留情的结果，否则一脚踢去，直接就可以将那厚达数寸甚至更厚的钢铁大门给踢开，那里还用得着做这许多动作了，这分明就是他想要搞些威慑罢了。
　　郑吒单手提着这块数平米大小的合金钢块，接着他大喝一声就将这钢块狠狠砸向钢铁大门上，一声闷响，那钢铁大门竟然被狠狠砸凹了进去，接着他脚下用力一蹬，整个人飞速的向那钢铁大门猛冲而去，在他一脚踢开钢铁大门的同时，整个人也进入到了“毁灭”状态里。
　　在他刚将那合金钢块掷向钢铁大门时，脖子上已经轻轻一麻，一根细小钢针从项圈边缘刺入到了他的血管之中，他不想也知道，这项圈肯定是想注入那种可以让他昏睡过去的物质，所以在细小钢针刺入他脖子边的瞬间，他整个人已经进入到了“毁灭”状态中，接着双手握住项圈轻轻一扯，接着就将这项圈狠狠掷向了密室深处。
　　在他刚掷出这项圈仅半秒左右，钢制项圈就整个爆炸了起来，巨大的威力几乎席卷了大半个密室，若是项圈还在他脖子上就爆炸开来的话，即便是他处在“毁灭”状态中看来也是不活的了，想到这里，郑吒也是被吓了一大跳。
　　不单是郑吒被吓极了，在监控器前的众人也是被吓极了，倒不是指郑吒突破出了密室，而是郑吒去扯他脖子上的项圈，刚才那组长仅仅只说了几句话而已，威胁什么的话都还没说出口，毕竟郑吒虽然是被认定了的G病毒携带者，但是因为他还拥有神智，所以保护伞公司也就像对待重要的犯人那样对待他了，也同样的以这种高爆炸项圈作为威胁之一，而相比之下，郑吒突破出密室也不过让保护伞公司再多派些警卫来抓捕他，但是如果他死在了那项圈爆炸中，而且连尸体都被剧烈爆炸给毁灭，结果就只有一个了，负责研究他的人，这个小组里所有的研究人员和警卫们，全都会被保护伞公司高层清理掉。
　　待到郑吒平安无事的出现在监控屏幕上时，黑衣人群与那中年研究人员才同时松了口气，中年研究人员马上说道：“郑吒先生，请你不要再做出莽撞的事情来，虽然我们对G病毒势在必得，而且也希望借着你的G病毒携带体进行研究，但是这并不代表我们就不敢杀掉你，即使只有你的尸体也无妨，在你的尸体里我们也一样可以获得足够的G病毒！”
　　郑吒站在那倒塌的钢铁大门处左右张望了一下，然后他终于看到了房间角落处的监控器，他对着那监控器冷笑着道：“关键的问题不在于这点，关键的问题在于……你们拿什么东西来杀我？就这样吧，我会在半个小时内对任何攻击我的人手下留情，但是半个小时之后我就会开始杀人，希望你们半个小时内就可以给我答复……刚才那三个条件，只要答应了我，我就会配合保护伞公司对我的研究，毕竟我以前也是公司的员工，以后成为保护伞公司的一员也不是什么问题，但是不要试图着将我再次弄晕，这次我可先说好了，无论任何人试图用那种物质对我进行攻击，我都会瞬间杀掉他……”说完，郑吒笑着将地面的钢铁大门举了起来，接着将这钢铁大门狠狠掷向了监控器，一声脆响，监控器整个被砸得了稀烂。
　　破开禁锢密室，然后再攻击一些警卫，这却是郑吒仔细想过的举动，首先他必须确认自己所在研究所内的位置，无论是要逃跑或者是拯救别人，这都是他必须做的事，其次是如果计划继续进行下去，那么他就必须要取得一定的权力，至少要取得T病毒原液的所在情报，这就是他展示自己力量的原因了，让保护伞公司对获得他的兴趣更加大了许多，同时也让他与保护伞公司之间有了一些平等对话的权力。
　　郑吒顺着巷道走了不过数十秒，从巷道拐角处就传来了密密麻麻的脚步声，虽然并没有亲眼看到，但是凭借郑吒的战斗经验来看，这群人离他不过只有十多米而已，他本来还想进入到“爆炸”状态中，但是略略一迟疑之后，他就只是进入到了解开基因锁状态里，接着整个人就向着巷道拐角处冲了过去。
　　郑吒即便不进入到“爆炸”状态中，运行轻功后的速度也是极快，只见他脚下用力一踏，合金地面上也出现了一个微小的脚印，他则借着这股力道冲向了墙壁，不过一眨眼间，巷道拐角处的警卫们都看到了一个人影直面冲来，不过这个人影似乎跑得太急撞向了墙面，可还没等他们听到肉体与墙壁相撞的声音，却看到这个人影在撞向墙面的瞬间跳了起来，整个人回转身体脚下用力一蹬，顿时他就以匪夷所思的速度撞进了警卫群中。
　　当先一个警卫还没来得及反应，他胸口一痛就被打飞出数米开外，狠狠撞倒了两三名警卫，这才和他们一起摔倒在地面上，而郑吒最强的也正是他的近战力，无论是力量，速度，还是神经反应力，即便是普通状态下的他也远超这些普通人，特别是在解开基因锁状态中，这些人的动作在他看来都仿佛是慢动作一般，待到他一拳打飞了一名警卫之后，另一名警卫才刚刚抽出了电棒，而他顺着这名警卫的手腕用力一拧，将这名警卫拧飞起来的同时狠狠一脚踢去，这名警卫顿时撞倒两三人一起摔出了七八米之远。
　　这伙警卫大约有十五，六人，郑吒迎面进了他们之间，还没等他们反应过来就已经干翻了数人，而其余人这才反应过来，可是这么小的巷子里他们也不敢开枪，竟然全都拿着电棒攻击向郑吒，这样的近战攻击又怎么可能奈何得了他？待到十多秒后，这群警卫就全部躺倒在了地面上，而郑吒则随意脱下一套警卫服穿在了身上，毕竟他全身东西都被搜走，只剩下一条内裤让他穿着，虽然这并不影响他战斗，但是裸奔的感觉毕竟不怎么爽。
　　“那么……将这里多闹腾一些吧。”
　　郑吒冷冷一笑，顺着这巷道又开始继续向前跑去。

第一章 怒火（二）
　　保护伞公司作为一个世界性的大组织，其权势之大已经不需细言，而作为其总部所在的研究基地，无论是占地大小，还是守卫的严密，绝对都远超过保护伞公司的其余基地，可以说，这里的防守已经到了连苍蝇都飞不入的地步了。
　　可就是在这样的一座基地中，数百名警卫硬是被一个人给打翻在地，从密室到研究所中央大厅，这一条路上密密麻麻躺满了呻吟不断的警卫们，虽然他们之中并没有一个人死掉，但凡是与郑吒交手过的人，其结果都是断手断脚，乃至身上骨头断裂的也是居多。
　　郑吒就坐在中央大厅的地面上，在他周围密密麻麻全是躺倒在地的警卫们，他也不客气，凡是所遇到的警卫全然不放过，不过对于那些身穿白色工作服装的研究人员还是没有下狠手，对于这些人他也只是打晕了事，却没有如同这些警卫那样全部打得了骨折断裂，让他们都躺倒在地呻吟不停。
　　“半个小时的时间已经到了，从现在开始，任何试图攻击我的人就要做好被杀掉的思想准备……”郑吒坐在地面上抬头说道，事实上这个大厅中除了一地呻吟的警卫以外，竟然再无一个人旁人存在。
　　就在郑吒开口说话十数秒后，一个声音凭空出现在了大厅上方，却是大厅中的监控器传来的声音，这个声音冷然说道：“郑吒先生，你当真以为我们不敢对你使用重武器吗？虽然是在这研究所内，但是我们也并非只配备了大量警卫而已，在这研究所内可是配备有警卫机器人的，还有厚达数米的隔离墙，隔离墙一旦放下，你以为凭你的力量就能打开吗？不可能！到时我随便打开一扇毒气筏门就足以杀掉你了……”
　　郑吒摆了摆手道：“无所谓了，反正落到你们手上也不过是被解剖了而死，倒不如把这研究所给搞得天翻地覆再死，比如杀光所有我看到的人，然后再把整个研究所都完全引爆，总之我绝对是死得粉身碎骨，但是你们也别想留着我的身体来搞研究，这间研究所还在不在都是两说，这样的情况你们想不想看到呢？”
　　滚刀肉，纯粹就是滚刀肉，且不论郑吒心中如何在想，但是他此刻的表现却是纯粹无比的滚刀肉，你不是想要把我解剖吗？那我就大闹一场后与这研究所一同粉碎，大家谁都讨不了好，这样一来谁怕谁啊？
　　那声音明显也是开始迟疑起来，好半天后他才说道：“我需要把这事情报告给上级，你先……”
　　“不用了，发生了这么多事情，若我还不知道那就不用管事了……你好，郑吒先生，我是这所研究所的副所长，也是保护伞公司的董事之一，你可以称我为李察德，对于你所展现出来的战斗力，我们几个董事都非常感兴趣，有你做保镖，无疑于就仿佛在身边带上了一只小型军队一般，对于你的三个条件我们也完全同意，欢迎你回到公司，郑吒先生……”一个苍老的声音却突兀打断了之前那个男声，这个苍老的声音直率的说道。
　　这才是公司里真正掌权的高层，比之前那个中年男人无论是从态度，还是从决定事情的魄力上来看，双方都有着天壤之别，果断的将郑吒的提议完全同意，并且还开始了为公司笼络人心，既然这个G病毒携带者并不是没有理智的怪物，换句话说，对于权势之类也都还有着人类该有的反应，这样的人就完全可以控制得了，或许也是郑吒并没有大开杀戒的关系，这样做的目的也算是他给保护伞公司的一个信号吧，他不想与公司为敌。
　　之后的事情就很简单了，既然郑吒已经同意了回归公司的提议，那么他也算是公司成员之一了，而这个公司高层确实是个很有魄力的人，他竟然亲自来到了这个中央大厅里，不但与郑吒见了面，更是仿佛很和蔼一样的与郑吒交谈了起来，而在双方都没有露出敌意的情况下，这才有许多救援人员进到了大厅中，将那些躺在地上呻吟不断的警卫们全都抬了出去。
　　“很不错，无论是力量，速度，神经反应力，还是你处事的态度……我都非常欣赏你啊，年轻人，继续保持下去，总有一天你也能成为公司的高层……”名为李察德的老人拍了拍郑吒的肩膀，他这才微笑着离开了研究所中央大厅，而郑吒的事情也已经定下了基调。
　　既然已经决定了笼络，郑吒的待遇马上就提升了无数档次，首先他在研究所内得到了一个近乎可以称之为豪华的套房，除了没有一台上网的电脑以外，别的东西几乎都一应俱全，甚至还给他配了一名照顾起居与各种要求的女秘书，一名金发美艳女郎。
　　（虽然可以理解为美人计，但是想来也是监视的意味更多吧？）
　　郑吒对于这样的金发美女却并没有什么欲望，他又不是性欲过强的种马，在这样的环境下，他现在心里想得更多的却是如何与楚轩等人取得联系，虽然不知道为什么精神力联络失效，但他可不相信中洲队会是出了什么意外，至少绝对不可能会被保护伞公司所攻击，无论是詹岚的精神力扫描，还是楚轩的智谋，都不可能让中洲队陷入到危险境地，这却是他坚信的事情。
　　所以只可能有一个解释，那就是“主神”屏蔽掉了这间研究基地的精神力扫描，为的就是让这次的恐怖片支线剧情任务提高难度，否则的话一旦找到了这间研究基地，然后通过精神力扫描一遍就什么都清楚了，那里却还有什么难度可言？
　　一想到这些，郑吒心里也算是平静了许多，他现在最需要做的就是尽快掌握这所研究基地里的各种情报，然后想办法与外界的楚轩等人联络起来，虽然他已经算是融合到了保护伞公司之中，但是毕竟他是保护伞公司的重要猎物，而且对方也不可能全然相信他，所以他目前虽说是行动自由，但是行动范围也仅限于房间与房间外的几条巷道，而在巷道之外则有数百警卫把守在那里，他想要不被人发觉的潜行到外面，这却是强人所难了些。
　　无论如何，郑吒与保护伞公司高层达成协议后的第二天，一伙研究人员终于将他带出了这几条巷道之外，他们需要和他一起去做G病毒的各种实验，虽然没有过这种先例，和病毒感染者一起研究病毒的先例。
　　“这是我们所做的关于你体内G病毒的研究报告，因为目前所有的数据太少，所以这份研究报告也并不那么详实，今天请你过来协助研究的其中一点，就是要从你身上得到更多的G病毒细胞来做研究……当然了，不会对你进行麻醉或者解剖之类，只需要抽一些血，再做一些细胞切片就可以了。”一名中年男子对郑吒笑着说道。
　　郑吒只是微微点了点头，他一直默默跟在这群研究人员的身后，在他们身后还有一伙大约上百人的警卫部队遥遥跟随，看得出来，保护伞公司对他其实并没有多么放心，而郑吒也不在意，就这么边走边观察着四周情形，包括各种巷道的通向，他目前所处位置，这里的人员布置等等，这些东西全都被他默默记在了脑海之中。
　　随着这伙研究人员不停前进，众人终于来到了一处宽敞的大型密闭房间中，这房间里有着各种各样的实验器具，而且还有一道看起来就异常结实的大门，大门的两边则是透明的防弹玻璃，将这大型密闭房间给隔离成了两半，一边是有着实验器具的房间，另一边则是空旷一片的空地。
　　那名中年研究人员明显看出了郑吒的不解，他笑了一下说道：“一会我们要在这里做一些实验，比如把你的G病毒注射到一些动物的体内，为免他们可能出现的细胞反噬或者变异，所以必须要在这样的房间中进行实验才行，这处房间的墙壁全部由超磁合金构造，这处玻璃则是由最新式的防弹玻璃重叠构成，即便以你的力量也是绝对击打不破的……”
　　郑吒冷笑了声没说话，任由几名研究人员给他抽血，他边抽血边好奇的问道：“我要的T病毒原液信息呢？还有另一个T病毒原液携带者艾丽丝的位置呢？这些事情我都有权知道的吧？”
　　那名中年研究人员狂热的看着从郑吒体内抽出的血液，他边拿过这管血液边回答道：“T病毒的各种数据研究报告，会在晚上时交给你，另一个T病毒原液携带者艾丽丝的位置嘛……她目前正在身体修复中，因为之前她伤得实在太重，目前身体还处在垂危状态中，连我们对她进行手术都还不能……总之你目前不能去见她，无论是对她也好，还是对你也好。”
　　郑吒点了点头没再说话，就这么看着眼前这群研究人员忙碌了起来，他们拿着他的血液开始进行各种研究，而那中年研究人员在分解出了血液中的一些细胞之后，当即大声喊道：“去调来几名新到的实验体，顺便准备好一只爬行者……把G病毒都给他们注射进去，一定会有什么事情发生吧，哈哈哈……”
　　说完，这名中年研究人员神情狂热的大笑了起来。

第一章 怒火（三）
　　随着研究人员们忙碌起来，郑吒也就随意的坐在一边看着他们研究他的血液，虽然他血液里确实没什么G病毒之类的东西，但是血族体质，巨龙细胞，随便拿一个出来都不是普通的人类细胞了，虽然他是不知道这两种细胞的结合体，也即是他的体细胞强度究竟如何，但是看这些研究人员那兴奋的模样，想来这种细胞强度应该不会太差才对。
　　（这么说起来的话，我真的还能够算得上是人类吗？或许我的身体已经有好些部分与人类无关了吧，只是载着一个人类的外壳而已……）
　　郑吒这么一想，心里却忽然想到了一些别的事，比如关于“主神”设计轮回小队成员们进化的情况，如果说“主神”是远古那些圣人们所设计的超级电脑，那么圣人们一定会留下一些程序，即便是智能电脑也罢，圣人们是不会让一个具有如此大威能的东西失去控制的，换句话而言，现在轮回小队的进化都应该是当初圣人们所确认了的进化过程。
　　但是这样的进化过程真的合适吗？至少就彻底而言，这样的进化真的好吗？
　　其实这样的想法，郑吒在从星河战队里回来时就已经有了，那就是他与森洲队的作战之后，面对那个饲养新人的恶魔轮回小队时，他心里第一时间产生的疑惑……这样的进化，对现实世界真的好吗？
　　并非每一个轮回小队的成员都是善者，事实上，当一个人处在这样杀戮血腥的环境中，不停的变强，不停的拥有超越普通凡人的力量与智慧，技能与知识时，这个人无论如何都会改变，比如连郑吒都变得了冷血，是的，即便是他自己，他也认为自己变得了冷血与果断，为了他的伙伴与朋友，他可以杀掉任何无辜的人……
　　除了像他这样的人以外，更多的人陷入了暴虐之中，为了能够活下去连身边的伙伴都能够抛弃甚至杀掉，更甚者，就是像森洲队的那两人一样，将自己当成了更高层次的生物，将别的普通人当成了肉猪这样的牲口，从他们将新人百般揉捏，然后夺取新人的一切活下去的权力来看，如果让他们回到了现实世界里，且拥有了远古圣人们的力量时，他们很可能会成为人类最大最恐怖的梦魇，而并非是如圣人们所希望那样的人类进化救世主，人类甚至可能因此而毁灭……
　　在这样以活下去为代价，不停的反复经历着生死存亡，除了以上几种可能性以外，更多了一种只是纯粹毁灭性的人格，因为自己的不幸，所以仇恨着世界上的一切，就如同复制体的他一样……因为对生存已经无所依恋，而仇恨却是支撑其活下去的最大动力，所以这样的仇恨会毁灭任何东西，包括回到现实世界后，他反倒可能成为人类的终结者。
　　（真的是这样吗？我的基因已经算不得真正的人类了，这是进化还是变异？待到解开基因锁第四阶后，基因都可以随意而变，这样就更不可能是人类了，再加上因为经历生死存亡太多而导致的冷血，暴虐，甚至是丧失了人性或者极端的仇恨世界，再加上这样的家伙们……圣人们真的知道自己在干些什么吗？他们或许正在制造一群群的恶魔，而并非是人类的救世主啊！）
　　郑吒心中叹息不已，他正打算模拟萧宏律的思考模式，继续深入的去想一下回到现实世界里可能发生的事，就在这时，那些研究人员们推着八辆担架车就走了进来，在担架车上都有着一名人，有男有女，有老有少，最小的却是一名十一二岁的小女孩，最大的则是一名四十多岁的中年壮汉，这些人全都静静的躺在担架车上，明显都是被麻醉或者打晕了的人。
　　那中年男子看着这八人笑了起来道：“因为不知道你的G病毒细胞会在什么年龄的人身上取得最大效果，所以各个年龄段的实验体都有……”说话间，他已经拿着针管给这八人注射进了郑吒的细胞液，接着八名研究人员将他们都推进了密闭室里。
　　郑吒心里默默一叹，他并不知道这八人的命运将是如何，想来吸收了巨龙细胞的他的体细胞，很可能也具备着那种可怕的反噬力，而这八人想来也是凶多吉少的了，而让他感觉奇怪的是，那名中年男子却持着一管巨大的注射器走入到了这个房间里。
　　只见那名中年男子在密闭室的墙壁上按动了几下按钮，某处墙壁渐渐打了开来，从那背后竟然站满了身穿黑色铠甲的警卫们，他们小心的推着一个黑色巨大容器管走了进来，郑吒仔细看去，这容器管中竟然侵泡着一只赤红色的爬行者，只见那中年男子将注射器插入到了容器旁边的插口之中，接着注射器里的细胞液就这么完全注射了进去。
　　中年男子看了看他所戴的手表，接着他就对那些警卫们摇了摇手，自己也飞快的向实验室钢铁大门处跑了过来，待到两边的大门都彻底封闭后，他这才笑着对郑吒说道：“还有半个小时，那容器的麻醉剂效果就会彻底消失，而那八名实验体不但注射了G病毒，还给他们注射了一些催化剂，看看吧……看看他们能不能拥有和你一样的实力，哈哈，如果被他们闯出来的话，那可要靠你将他们给彻底消灭了。”
　　郑吒死死的盯着密闭室里的爬行者容器，他心里一片冰凉，那八个普通人不但是死定了，而且绝对是死得凄惨无比，要知道他现在的实力可不光是肉体的强度，还包括了血族能量与内力的强化，而且仅仅只是注射了他的体细胞而已，如果注射了他的体细胞就能够空手对抗爬行者的话，那他们还来偷取T病毒原液干什么？直接抽取他的体细胞注射不就行了吗？这八人……他们死定了。
　　（……抱歉了，我救不了你们，我必须要先完成任务……但是我答应你们，将你们变成实验体的那些研究人员们，他们死定了……）
　　郑吒心里默默的念叨了一句，他接着就转过了头来，却发现那些研究人员们根本就毫不停息，他们又从实验室外推了一男一女两个人进来，在给他们注射了郑吒的体细胞之后，他们竟然开始解下这两人的衣服，同时，他们还将一些空白的容器摆在了这两人的担架车边。
　　郑吒心中一动，他连忙走到了这二人身边问道：“怎么了？你们打算干什么？”
　　那中年男子正在往手上戴着白色塑料手套，他头也不抬的回答道：“解剖……本来是准备在取得足够的G病毒感染细胞体后，将你解剖下来的，但是因为你与公司合作了，所以解剖的对象只能转移到这些实验体身上，反正他们也感染了G病毒细胞，只需要趁他们活着的时候进行解剖就行……”说着说着话时，他却听到了一阵啪啪声，仿佛是骨节间扭动的声音一样。
　　郑吒死死捏紧了他的双手拳头，他真怕自己一放松就狠狠一拳打向这名中间男子，凭他十倍于普通人的力量，再加上愤恨中出手，这名中年男子绝对是必死的了，如此一来，他好不容易才与保护伞公司取得的相互谅解马上就会被打破，到时候他就只能马上发动攻击了，这却是与他的目标不符，甚至连完成拯救艾丽丝的支线剧情任务都做不到，因为目前艾丽丝还没有彻底修复完毕。
　　“……就这样吧，把我之前被搜走的东西全部还给我，衣服，戒指这些，全部都还给我！”郑吒转过身就向实验室外走了去，他再不看向担架上二人一眼，而那些研究人员们却仿佛很平常一样的拿起了手术刀，在郑吒前脚踏出实验室时，他们的刀已经从这两人的胸口上划落了下去……
　　（全部都要死，这个实验室里的所有人……你们全部都要死！）
　　郑吒咬紧了牙齿，他一步一个脚印的向自己的房间处走去……这里可是研究基地内部啊，地面全部都是合金地面，但是郑吒一脚踏下去时，巨大的力量竟然让地面都微微颤抖了起来，当他抬起脚时，地面果然却有一个微笑的脚印，这样恐怖的力量体现，让跟在他后面的那些警卫人员浑身颤抖不已，这些人已经不敢再靠近郑吒身边半步，不单是因为这恐怖的力量，更因为郑吒浑身散发着恐怖的杀意，他此刻想要杀人了。
　　自从与印洲队一战之后，郑吒已经好久没有这样想杀人了，即便是与恶魔轮回小队的一战，即便是复制体的他杀掉了他的全部伙伴，即便是与森洲队一战，遇到了造成复制体悲剧的元凶，他也未曾有过如此大的杀意，这样的活体解剖，让他想起了曾经看过的一部电影，想起了那电影里的那只部队，那些丧心病狂的人类们，不，他们已经不能称之为人类了，因为他们心中已经失掉了人类的良知……
　　“这个基地里所有的人……你们全都要死！”
　　晚上时，郑吒拿回了纳戒，那枚藏有虎魄的纳戒。

第二章 偷袭计划（一）
　　郑吒晚上时就坐在房间内静静打坐，他虽然并非心志特别坚毅的人，但是经历过多次的生死存亡之后，现在的他也算是果断决绝的人了，既然已经决定了要杀光这研究基地里所有的人，那么他就绝对不会再行改变计划，所以现在的他只需要仔细想想如何杀光他们，再加上如何安全的离开就行。
　　只可惜无法与外界联络，这却是他目前最大的致命伤，不知道外界的楚轩等人究竟如何了，是发生了什么意外吗？还是“主神”屏蔽了这处研究基地？若是前者的话，中洲队很可能已经陷入在了危险之中，若是后者的话，他则必须想尽办法与他们取得联络，否则偷取T病毒原液的计划就无法进行下去。
　　郑吒叹息了声，他看着了手上关于T病毒的一些数据报告，这是那些研究人员在晚上时交给他的东西，按照他和保护伞公司的协议，这些数据报告恰是他的三个条件中的一个，只可惜这些数据里这样化学公式，那样细胞公式，让他根本是连看都看不懂，若是把这些研究报告交给楚轩那还好些，交到他手上的话则根本是毫无作用可言。
　　除此以外，这些研究人员还将他的体细胞测试数据也写成了一份报告，而他也得到了这份报告，只是当他拿到这份报告时，脑海里闪过的是那些与爬行者独处一室的人们，还有那两个被活体解剖了的人，当下他就恨不得将这些研究人员给撕成碎片，当然了，依然还有理智的他只是顺手接过了这份数据报告，接着就将房间大门给关闭上了。
　　“……接着该怎么样才能和楚轩他们取得联系呢？最简单的办法莫过于离开这座研究基地，但是保护伞公司的人是肯定不会让我离开的，除非是马上动手……或者是偷偷的跑出去了。”郑吒喃喃自语着，他刚想看看关于自己体细胞的数据报告时，一个若隐若现的声音出现在了他的意识中，待到数秒之后，声音才逐渐清晰了起来。
　　“郑吒，能够听到我的声音吗？郑吒，你听到了我的声音就回答一下。”詹岚的声音就这么传了过来，她就仿佛是在打电话一样，不停的询问着另一端的人是否已经听到了她的声音。
　　郑吒连忙通过意识回答道：“嗯，已经听到了，你那边发生了什么事？为什么之前一直联络不上你？是被保护伞公司攻击了吗？还是……”
　　詹岚惊喜的说道：“不，我们大家都很好，并没有发生什么特别的事，只是这研究基地似乎被什么东西所屏蔽了一样，我一直想要用精神力探索进来，但是都被一些东西给挡在了外面，直到刚才这屏蔽才稍微弱了一些，也不知道那些阻挡我精神力的东西什么时候又会变强，可能我们的联络持续不了多久……”
　　郑吒沉默了一下才说道：“辛苦你了，别担心，我这边也很好……把我的意识和楚轩的意识连接在一起吧。”
　　詹岚略有些失望的哦了一声，片刻之后，楚轩那淡漠无比的声音出现在了郑吒的意识里。
　　“……具体情况就是这样了，这样的屏蔽效果如你所言，很可能是‘主神’特意加大的难度，否则整个基地的情况只需要用精神力一扫描就清清楚楚，估计现在这样的联络状态也不能持久，所以我就长话短说了，我已经侵入到了保护伞公司的内部网络，从上面得到的信息来看，保护伞公司确实已经拥有T病毒原液，但是关于那东西的数据报告，培养报告，还有原液所在位置，这些都并没有放在你所处的研究基地里，而是在研究基地旁边的武器实验基地里，而这两处基地一共有大约七千名警卫人员，还有一些T病毒的衍生生物兵器，可能有追踪者存在……”楚轩就这么淡漠的说道。
　　郑吒静静听了一会，他奇怪的问道：“什么意思？你把这些告诉我想说明什么？”
　　楚轩依然自顾自的说道：“……艾丽丝正在研究基地里修复身体，大约还有十四天左右她才能苏醒，那时我会让吉尔他们坐车去接走艾丽丝，就像原电影剧情里所发生的那样，你的任务是在艾丽丝离开研究基地时胁迫住研究基地里的保护伞公司高层，让他安全的放走艾丽丝他们，在支线剧情完成之前，我们不能让她陷入在危险中，这是其一……其二，当艾丽丝他们安全的离开研究所基地之后，我需要你在那研究所基地中大开杀戒，杀掉任何你看见的人，无论是研究人员还是警卫，不但要杀人，更要破坏整个研究所基地，将里面所有的一切都尽情破坏吧，这样造成足够破坏之后，就可以把武器实验基地的警卫乃至生化武器这些都吸引过去……我们则会去偷袭武器实验基地，换句话而言，你这边闹腾的动静越大，我们在武器实验基地里的偷袭行动就越是安全，这就是我的全部计划了。”
　　郑吒深呼吸了一下道：“好，就这样吧……把我所看到的一切人都杀掉，明白了……”当他说完这句话后，意识里的声音又逐渐安静了下去，直到所有声音终于完全消失，他才知道这次联络已经中断。
　　与此同时，在城市另一处的中洲队等人也知道了心灵锁链已经断开，詹岚看了一眼手表后道：“只过了五分钟而已，不行了，里面的屏蔽效果又开始了……”
　　周围的霸王几人都叹息了声，张恒好奇的说道：“虽然不能使用心灵锁链，但是你还可以使用精神力扫描吗？至少先把武器实验基地的大概环境给扫描出来吧。”
　　詹岚苦笑着摇了摇头道：“不行，我用精神力扫描看过去，里面的一切都仿佛笼罩了一层黑雾一样，根本就看不透里面的事物，如果强行想要用精神力去穿透这层黑雾，我的精神力很容易就会消散掉，长久下去，很可能会让我直接晕死过去。”
　　众人都叹息了声，程啸却哈哈笑了起来道：“你就放心吧，郑吒的实力可比我们合起来还厉害得多呢，即便是在研究所基地里，我想以他的实力也绝对不可能轻易就被人制服或者解剖吧……或许你担心的并不是这些事，呃，难道你是在担心他被保护伞公司使用美人计？直接送他一个听话乖巧的金发大美女？哈哈哈，如果是这样的话，那确实非常值得担心……”
　　如果郑吒就在旁边的话，那他一定会大声感叹着程啸的野兽直觉，保护伞公司为了拉拢他还真的是派出了一名性感金发美女，而听着程啸说出这番话，詹岚嘴角顿时抽动了一下，不过她还是马上笑着说道：“怎么可能会有这样的事情嘛，他现在可是保护伞公司眼中的G病毒携带者哦，随便送他女人，保护伞公司就不担心会出现一些变异的怪物吗？安啦安啦，不可能的拉。”
　　程啸眼见詹岚如此的反应，他却是更加兴奋起来道：“怎么不可能，你看楚轩都是一脸认真思考的表情，刚才郑吒一定是说了什么反常的话吧？他一定是接受了保护伞公司的美女贿赂，妈妈的哦，这家伙运气真好，随便做一个诱饵就可以接受金丝猫美女，妈的啊，我听说那些女人连下面的毛都是金色……”
　　“啪！”
　　程啸的话还没说完，坐在他不远处的赵樱空遥远一挥手，顿时就听到一声金属撞击的声音，就仿佛是有一根无形金属杖撞在了程啸的脸上一样，这个可怜的男人刚说出“金色”二字，接着直接就倒飞出了数米远，直接撞在了墙壁上。
　　詹岚并没有看到程啸被撞得凄惨的模样，她第一时间看向了楚轩，这个淡漠的男人果然露出了一脸奇怪的表情，他似乎遇到了什么问题一样，直到她正打算开口时，楚轩却是先一步说道：“放心吧，即使是有美女贿赂之类，以郑吒那优柔寡断的性格，也绝对不可能在这么短时间内就和别人发生什么关系……我奇怪的是，他居然会那么果断的同意我的提议，居然会同意杀光他所有看见的人……”
　　周围的人也都好奇了起来，霸王大咧咧的问道：“你的意思是说，郑吒不会同意你杀光研究所里所有的人咯？”
　　楚轩摇了摇头道：“不，他现在已经是一个成熟的队长了，即便他所要做的事与他的本心不符，但是在团队的利益面前，他也一定会为了团队而有所取舍，我所奇怪的并不是因为这个，而是因为他所表现出来的果断，以他平常的性格而论，只要遇到违反本心的事情，通常都会思考很久，并且还时常怀疑我，虽然他会为了团队而做出取舍，但是像这样的果断却并不是他的性格了……”
　　“所以要么是他已经被保护伞公司控制洗脑，要么是他在研究所基地内遇到了一些事，让他对研究所里的人们产生了杀意，这是我唯一能够想到的两种可能性……”
